!
...
Quyết định ban hành CTĐT bậc đại học
Giới thiệu
“Một người lo bằng một kho người làm” – Trở thành nhà quản lí để thể hiện sự năng động, tự tin, quyết đoán và sẵn sàng đương đầu với thách thức.
Nghề quản lí là gì? Nhà quản lí là ai?
- Là nghề hấp dẫn, nhiều thách thức, đòi hỏi tính sáng tạo, tính năng động cao nhất.
- Là nghề tổ chức, sắp xếp các các công việc để nó diễn ra theo đúng mục đích với chi phí về thời gian, tài chính, vật chất và nhân lực ít nhất.
- Quản lí là quá trình điều hành, phối hợp sắp xếp và bố trí nhân lực thực hiện các nhiệm vụ đã cho trước. Là hoạt động phối hợp và sử dụng tối ưu các nguồn lực (con người, tài chính) trong tổ chức.
- Nhà quản lí là người năng động, có bản lĩnh, dám đương đầu với thách thức; Tự tin, có phong cách chuyên nghiệp và quyết đoán; Xây dựng mục tiêu, kế hoạch hành động và đưa ra các giải pháp xử lí tối ưu cho mọi tình huống (Một người lo bằng một kho người làm).
Tại sao nên chọn học ngành Khoa học quản lí ở Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, ĐHQG Hà Nội?
- Là trung tâm đào tạo đa ngành, trong đó có đào tạo nhân lực quản lí có chất lượng cao về quản lí ở Việt Nam, với nội dung hiện đại, kiến thức cập nhật theo mô hình quản lí các quốc gia có truyền thống quản lí tốt của Châu Âu, Mĩ, Nhật Bản và Trung Quốc… Mục tiêu đào tạo hướng đến là: Toàn diện – Hiện đại – Hiệu quả.
- Quá trình học tập bạn có nhiều cơ hội để bạn được gặp gỡ, trao đổi với nhiều chính trị gia, doanh nhân thành đạt.
- Có đội ngũ giảng viên đông đảo, chất lượng cao, có nhiều kinh nghiệm. Hiện nay phần lớn đội ngũ giảng viên này đều đang là cộng tác viên, chuyên gia tư vấn về quản lí của nhiều doanh nghiệp, tổ chức quốc tế và cơ quan nhà nước. Nhiều năm qua Khoa Khoa học quản lí là đối tác của Hội các nhà quản trị doanh nghiệp Việt Nam.
- Có nhiều cơ hội để nhận học bổng học tập, nghiên cứu do các doanh nghiệp đỡ đầu, các cơ quan nhà nước, các tổ chức và các trường đại học nước ngoài tài trợ.
- Quá trình học tập, bạn có thể học thêm ngành học thứ 2 ngay tại Khoa và các chứng chỉ hỗ trợ nghề quản lí như: Nghiệp vụ về Sở hữu trí tuệ, Nghiệp vụ hoạch định và phân tích chính sách.
- Bạn có thể được tuyển chọn vào học ngành Khoa học quản lí hệ chất lượng cao với chế độ đãi ngộ đặc biệt và được đội ngũ giảng viên trình độ cao giảng dạy.
- Nếu bạn theo học hệ chuẩn thì cũng có nhiều nghề nghiệp và cơ hội việc làm cho bạn lựa chọn sau khi tốt nghiệp.
Những ai phù hợp với nghề quản lí?
Nếu bạn thấy mình có các yếu tố sau đây, chúng tôi khuyên bạn nên lựa chọn nghề quản lí:
- Luôn mong muốn trở thành nhà quản trị chuyên nghiệp (doanh nhân, chuyên gia tư vấn, cán bộ quản lí ở các cơ quan nhà nước, tổ chức kinh tế – xã hội).
- Thích công việc quản lí và làm việc với con người.
- Có bản lĩnh, tính quyết đoán và đổi mới không ngừng
- Năng động, sáng tạo, tự tin và có phong cách chuyên nghiệp
- Mong muốn có nhiều cơ hội thăng tiến trong công việc. Thành đạt và thu nhập cao.
1. Một số thông tin về chương trình đào tạo
- Tên ngành đào tạo:
+ Tiếng Việt:
Khoa học quản lý
+ Tiếng Anh:
Management Science
- Danh hiệu tốt nghiệp:
Cử nhân
- Thời gian đào tạo:
4 năm
- Tên văn bằng tốt nghiệp:
+ Tiếng Việt:
Cử nhân ngành Khoa học quản lý
+ Tiếng Anh:
The Degree of Bachelor in Management Science
- Đơn vị được giao nhiệm vụ đào tạo:  Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội.
Chương trình đào tạo ngành Khoa học quản lý
Chương trình đào tạo chuẩn trình độ đại học ngành Khoa học quản lý được ban hành kèm theo Quyết định số 4433/QĐ-XHNV, ngày 27 tháng 11 năm 2019 của Hiệu trưởng Trường ĐHKHXH&NV, xem chi tiết
tại đây
Chương trình đào tạo chuẩn trình độ đại học ngành Khoa học quản lý được ban hành kèm theo Quyết định số 3212/QĐ-XHNV, ngày 25 tháng 8 năm 2023 của Hiệu trưởng Trường ĐHKHXH&NV, xem chi tiết
tại đây
Quyết định ban hành CTĐT bậc đại học
Toàn văn Quyết định 4433/QĐ-XHNV ngày 27/11/2019 của Hiệu trưởng trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội về việc ban hành CTĐT bậc đại học xem
tại đây
Toàn văn Quyết định 3212/QĐ-XHNV, ngày 25/8/2023 của Hiệu trưởng trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội về việc ban hành CTĐT bậc đại học xem
tại đây
Giới thiệu
Tổng quan
Lịch sử phát triển
Sứ mệnh - Tầm nhìn
Triết lí giáo dục
Cơ cấu tổ chức
Đảng ủy
Ban Giám hiệu
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học - Đào tạo
Các đơn vị đào tạo
Các phòng đơn vị hành chính
Các đơn vị nghiên cứu
Các đơn vị dịch vụ đào tạo
Tạp chí KHXH&NV
Bảo tàng nhân học
Trường THPT Chuyên
Công đoàn
Đoàn Thanh niên, Hội Sinh viên
Hội Cựu chiến binh
Hội Cựu giáo chức
Ba công khai
Bài hát truyền thống
Tin tức
Tin hoạt động
Đào tạo
Khoa học
Đảm bảo chất lượng
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
Công tác Đảng
Sinh viên
Nhân vật - Sự kiện
Chân dung nhà giáo - nhà khoa học
Chuyên môn - Công tác
USSH trên truyền thông
Thông báo
Lịch công tác
Theo dòng sự kiện
Tuyển dụng
Đào tạo
Đào tạo Đại học
Chương trình đào tạo chuẩn
Ngành Báo chí
Ngành Chính trị học
Ngành Công tác xã hội
Ngành Đông Nam Á học
Ngành Đông phương học
Ngành Hàn Quốc học
Ngành Hán Nôm
Ngành Khoa học Quản lý
Ngành Lịch sử
Ngành Lưu trữ học
Ngành Ngôn ngữ học
Ngành Nhân học
Ngành Nhật Bản học
Ngành Quan hệ Công chúng
Ngành Quản lý thông tin
Ngành Quản trị khách sạn
Ngành QTDV Du lịch và Lữ hành
Ngành Quốc tế học
Ngành Triết học
Ngành Tâm lý học
Ngành Quản trị văn phòng
Ngành Thông tin-thư viện
Ngành Tôn giáo học
Ngành Văn học
Ngành Văn hoá học
Ngành Việt Nam học
Ngành Xã hội học
Chương trình đào tạo chất lượng cao (ĐHQGHN)
Ngành Tâm lý học CLC
Chương trình đào tạo chất lượng cao theo thông tư 23
Báo chí
Quản lý thông tin
Quốc tế học
Khoa học quản lý
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Đào tạo THPT chuyên
Các chương trình đào tạo
Đào tạo ngành 2
Đào tạo ngắn hạn
Đào tạo vừa làm vừa học
Thi chứng chỉ Tiếng Việt
Tra cứu văn bằng
Chứng chỉ
Bằng đại học
Bằng thạc sĩ
Bằng tiến sĩ
Tra cứu điểm đánh giá năng lực Tiếng Việt
Tuyển sinh
Nghiên cứu
Tin tức khoa học
Giải thưởng khoa học
Giải thưởng Hồ Chí Minh
Giải thưởng Nhà nước
Giải thưởng ĐHQGHN
Giải thưởng khác
Đề tài, dự án
Đề tài cấp Bộ
Đề tài Quỹ Nafosted
Đề tài Bộ, ngành, địa phương
Đề tài cấp Nhà nước
Đề tài cấp ĐHQGHN
Đề tài cấp trường
Sản phẩm khoa học trong nước và quốc tế
Các nhóm nghiên cứu mạnh
Lý lịch khoa học
Sinh viên
Học bổng, trao đổi sinh viên
Hướng nghiệp, việc làm, thực tập
Nhà ở sinh viên
Cựu sinh viên
Cổng hành chính một cửa
Cổng thông tin việc làm
Job fair
Hợp tác - Phát triển
Dự án quốc tế
Giáo sư thỉnh giảng
Đối tác
Hợp tác doanh nghiệp
Đảm bảo chất lượng
[LANG_MOBILE]
Bạn đã không sử dụng Site,
Bấm vào đây để duy trì trạng thái đăng nhập
. Thời gian chờ:
60
giây