!
...
Chia sẻ kinh nghiệm của các nhà khoa học VNU-USSH về viết bài khoa học trên tạp chí Việt Nam và quốc tế
26/04/2025 11:19:00 AM
Đã xem: 82
Đây là nội dung trao đổi tại buổi tọa đàm với chủ đề “Phương pháp viết bài khoa học trên tạp chí Việt Nam và quốc tế” do Khoa Ngôn ngữ học, Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, ĐHQGHN tổ chức ngày 25/4/2025 thu hút sự tham gia của đông đảo nghiên cứu sinh, học viên cao học, giảng viên trẻ và các nhà nghiên cứu quan tâm.
50 năm thống nhất đất nước – Từ dấu mốc lịch sử đến định hình khát vọng phát triển trong kỷ nguyên mới của dân tộc
25/04/2025 10:10:00 PM
Đã xem: 111
Chiều ngày 25/04/2025, Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, ĐHQG-HCM phối hợp cùng Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, ĐHQGHN tổ chức Hội thảo khoa học cấp quốc gia với chủ đề “50 năm thống nhất đất nước – Hành trình hướng tới kỷ nguyên mới của dân tộc”.
Giảng dạy và nghiên cứu Hoa Kỳ học, châu Mỹ học: những vấn đề nổi bật và các xu hướng chính
14/04/2025 09:51:00 AM
Đã xem: 140
Đây là vấn đề được thảo luận tại hội thảo khoa học quốc tế tổ chức tại Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, ĐHQGHN sáng nay 11/4/2025.
VNU-USSH sẵn sàng đầu tư các sản phẩm khoa học trọng điểm
25/03/2025 10:27:00 AM
Đã xem: 135
Đây là chủ trương được lãnh đạo nhà trường thông tin tại Hội nghị Công tác khoa học năm 2025 của Trường ĐH KHXH&NV, ĐHQGHN (VNU-USSH) được tổ chức sáng ngày 24/3/2025 với sự tham dự của lãnh đạo các khoa/viện, các phòng chức năng.
Thông báo v/v Đề xuất nhiệm vụ KH&CN cấp ĐHQGHN năm 2026
25/02/2025 02:13:00 PM
Đã xem: 174
Thực hiện chỉ đạo của Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) tại Công văn số 794/ĐHQGHN-KHCN ngày 17/02/2024 về việc đề xuất nhiệm vụ KH&CN cấp ĐHQGHN năm 2026, Nhà trường đề nghị thủ trưởng đơn vị thông báo để các nhà khoa học biết và đề xuất nhiệm vụ.
Vấn đề giới trong triết học và văn hoá: Cách tiếp cận nghiên cứu so sánh
12/12/2024 11:49:00 AM
Đã xem: 220
Đó là chủ đề của Hội thảo khoa học quốc tế vừa diễn ra vào ngày 28/10/2024 tại Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-USSH). Hội thảo do Khoa Triết học, VNU-USSH chủ trì tổ chức, thu hút sự quan tâm, tham gia của đông đảo các nhà khoa học đến từ Đại học Quốc gia Hà Nội, các trường đại học tại Việt Nam và nhiều học giả quốc tế (Trung Quốc, Thái Lan, Pháp, Đài Loan (Trung Quốc)) với gần 70 báo cáo khoa học đã được gửi đến tham dự.
VNU-USSH và UED: Hợp tác toàn diện trong hoạt động đào tạo và nghiên cứu
11/12/2024 11:07:00 AM
Đã xem: 250
Đây là nội dung được thống nhất cao tại buổi làm việc giữa Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-USSH) và Trường ĐH Sư phạm, Đại học Đà Nẵng (UED) sáng nay 10/12/2024.
Sứ mệnh của Đại học Quốc gia trong kỷ nguyên vươn mình của dân tộc
10/12/2024 04:50:00 PM
Đã xem: 190
Nhân kỷ niệm Ngày Chính phủ ban hành Nghị định về ĐHQGHN (10/12/1993 - 10/12/2024), Cổng Thông tin điện tử ĐHQGHN trân trọng giới thiệu bài viết của GS.TSKH.NGND Vũ Minh Giang, Chủ tịch HĐ KH&ĐT ĐHQGHN, nguyên Phó Giám đốc ĐHQGHN về những định hướng lớn, quan trọng của Đảng với sự phát triển của ĐHQGHN trong giai đoạn mới. Là một Giáo sư lịch sử, ông đã đưa ra những ý kiến về đổi mới căn bản và toàn diện giáo dục đại học Việt Nam với quan điểm rõ ràng, cụ thể và gắn với thực tiễn, với xu hướng phát triển của thời đại.
Hội thảo quốc gia 2024: Nâng tầm khoa học cơ bản trong phát triển bền vững
10/12/2024 09:50:00 AM
Đã xem: 133
Đó là chủ đề chính được các nhà khoa học trao đổi và thống nhất tại Hội thảo khoa học quốc gia: "Khoa học cơ bản với trách nhiệm quốc gia" do Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn Hà Nội và Thành phố Hồ Chí Minh đã chủ trì tổ chức vào ngày 9/12/2024 tại Hà Nội. Đây là diễn dàn khoa học thường niên của mạng lưới bao gồm 6 cơ sở giáo dục đại học đào tạo và nghiên cứu trong lĩnh vực khoa học cơ bản trong cả nước.
Hai Đại học Quốc gia phối hợp triển khai đào tạo và nghiên cứu để thực hiện các nhiệm vụ lớn của quốc gia trong kỷ nguyên mới
08/12/2024 10:04:00 AM
Đã xem: 90
“Vai trò và sứ mệnh của Đại học Quốc gia trong kỷ nguyên vươn mình của dân tộc” là chủ đề của Hội nghị giao ban thường niên năm 2024 do Đại học Quốc gia Hà Nội và Đại học Quốc gia Tp. Hồ Chí Minh phối hợp tổ chức ngày 07/12/2024.
Bảo tồn và phát huy giá trị di sản trong phát triển du lịch bền vững từ tiếp cận Nhân học và liên ngành
04/12/2024 10:19:00 AM
Đã xem: 98
Đó là chủ đề của hội thảo khoa học quốc tế do Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội chủ trì tổ chức với sự hỗ trợ, đồng hành của Viện Nghiên cứu Phát triển của Pháp (IRD) và Quỹ Đổi mới sáng tạo Vingroup (VinIF) diễn ra vào ngày 03/12/2024.
Các nhà khoa học VNU-USSH tham vấn về phát huy nguồn lực, phát triển tỉnh Lào Cai trở thành trung tâm kết nối khu vực
29/11/2024 08:20:00 PM
Đã xem: 82
Sáng nay 29/11/2024, Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-USSH) phối hợp với Ban Tuyên giáo Tỉnh ủy Lào Cai, Trường Chính trị tỉnh Lào Cai tổ chức Hội thảo khoa học quốc gia "Phát huy giá trị, nguồn lực xã hội - nhân văn phục vụ phát triển tỉnh Lào Cai trở thành cực tăng trưởng, trung tâm kết nối khu vực đến 2030, tầm nhìn 2050".
Giáo sư Nguyễn Quang Hưng: Niềm say mê nghiên cứu Triết học và Tôn giáo học của sinh viên chính là động lực của người thầy
29/11/2024 05:30:00 PM
Đã xem: 99
Tôi gặp Giáo sư Nguyễn Quang Hưng tại canteen của nhà trường, dáng vẻ giản dị, những câu chuyện chân thành về bao năm tháng đứng trên bục giảng song hành với công tác nghiên cứu khoa học trong lĩnh vực Triết học và Tôn giáo học đã mang đến cho tôi sự cảm phục, kính trọng đối với một nhà giáo, nhà khoa học đã gắn bó cả cuộc đời với mái trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, ĐHQGHN.
VNU-USSH tổ chức hội thảo công bố Báo cáo Quốc gia “Thực hiện Chính sách ở Việt Nam”
28/11/2024 03:35:00 PM
Đã xem: 105
Ngày 27/11/2024 tại Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-USSH) đã tổ chức hội thảo công bố Báo cáo Quốc gia “Thực hiện Chính sách ở Việt Nam”. Đây là ấn phẩm thứ 7 được xuất bản trong khuôn khổ dự án hợp tác giữa Hanns Seidel Foundation Vietnam, Đại học Justus-Liebig Gießen (CHLB Đức) và VNU-USSH.
Đề xuất giải pháp đột phá trong đào tạo, sử dụng và thu hút nhân tài
26/11/2024 05:31:00 PM
Đã xem: 85
Đây là nội dung được các nhà khoa học thảo luận tại hội thảo với chủ đề "Các giải pháp đột phá trong đào tạo, sử dụng và thu hút nhân tài phục vụ phát triển nhanh và bền vững đất nước" được tổ chức sáng nay 26/11/2024 tại Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, ĐHQGHN.
Từ giảng đường đến thực tiễn: GS.TS Lại Quốc Khánh và hành trình thắp sáng tư duy Chính trị học
25/11/2024 10:26:00 AM
Đã xem: 87
(VNUmedia) GS.TS Lại Quốc Khánh - Uỷ viên Hội đồng Lý luận Trung ương, Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội, một nhà giáo, nhà khoa học trẻ có uy tín, luôn tâm huyết cống hiến cho sự nghiệp trồng người cao quý. Nhìn lại chặng đường công tác đào tạo, nghiên cứu khoa học và quản lý của Thầy, có thể thấy Thầy đã có những đóng góp quan trọng trong việc xây dựng ngành Chính trị học hiện đại ở Việt Nam.
Nhân văn vun bồi truyền thống “tôn sư trọng đạo” trên chặng đường mới
20/11/2024 03:41:00 PM
Đã xem: 85
Những nụ cười rạng rỡ, những ánh mắt tự hào, những lời chúc tốt đẹp đã được gửi gắm tới các thế hệ nhà giáo, cán bộ của Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, ĐHQGHN trong Lễ mít tinh Chào mừng Ngày Hiến chương Nhà giáo Việt Nam, góp phần vun bồi thêm truyền thống “tôn sư trọng đạo” trong suốt chiều dài lịch sử 80 năm qua.
Hội thảo khoa học quốc gia “200 năm kênh Vĩnh Tế - Giá trị lịch sử và tầm nhìn tương lai”
14/11/2024 05:12:00 PM
Đã xem: 79
Hội thảo được UBND tỉnh An Giang phối hợp Hội Khoa học Lịch sử Việt Nam tổ chức sáng nay 14/11/2024 với sự tham dự của nhiều nhà khoa học thuộc Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, ĐHQGHN.
Nguyễn Đình Thi - “Bát ngát ánh bình minh”
12/11/2024 05:19:00 PM
Đã xem: 187
Bức chân dung đa chiều về Nguyễn Đình Thi - nhà lãnh đạo văn hóa, văn nghệ xuất sắc, người nghệ sĩ đa tài, luôn tiên phong đổi mới sáng tạo đã được các nhà khoa học dựng lại trong tọa đàm Nguyễn Đình Thi - “Bát ngát ánh bình minh”, do khoa Văn học, Trường ĐH KHXH&NV tổ chức sáng nay 12/11/2024.
Sinh viên VNU-USSH đạt giải Nhì tại Giải thưởng KH&CN dành cho sinh viên trong CSGD đại học năm 2024
11/11/2024 04:50:00 PM
Đã xem: 584
Hai công trình NCKH của sinh viên khoa Tâm lý học và khoa Ngôn ngữ học, Trường ĐH KHXH&NV (VNU-USSH) đã vinh dự được lọt vào vòng chung khảo và đạt Giải thưởng Khoa học và Công nghệ (KH&CN) dành cho sinh viên trong cơ sở giáo dục đại học năm 2024.
Các tin khác
Sinh viên VNU-USSH đạt giải Nhì tại Giải thưởng KH&CN dành cho sinh viên trong CSGD đại học năm 2024
(11/11/2024)
Olympic Triết học Việt Nam 2024: khẳng định và lan toả giá trị khoa học và thực tiễn của Triết học
(10/11/2024)
Nghiên cứu chính sách quản lý và sử dụng AI trong tòa soạn ở Phillipines và gợi mở cho Việt Nam
(06/11/2024)
Tư tưởng Hồ Chí Minh vì một thế giới hòa bình, hữu nghị và phát triển
(25/10/2024)
Cần đổi mới trong việc giảng dạy các học phần lý luận chính trị
(21/10/2024)
Hội thảo quốc tế Quản trị tri thức: dẫn dắt và đổi mới
(20/10/2024)
Quan điểm, giải pháp xây dựng, phát triển đất nước, bảo vệ Tổ quốc đến năm 2030, tầm nhìn đến năm 2045
(17/10/2024)
Đề xuất giải pháp nâng cao chất lượng đào tạo tiến sĩ
(30/09/2024)
[Infographic] Cán bộ khoa học xuất sắc có cơ hội được hỗ trợ 150 triệu đồng
(05/07/2024)
Quan điểm, chính sách và thực trạng đào tạo, sử dụng và thu hút nhân tài ở Việt Nam hiện nay
(31/05/2024)
«
1
2
3
4
5
»
Nghiên cứu
Tin tức khoa học
Giải thưởng khoa học
Giải thưởng Hồ Chí Minh
Giải thưởng Nhà nước
Giải thưởng ĐHQGHN
Giải thưởng khác
Đề tài, dự án
Đề tài cấp Bộ
Đề tài Quỹ Nafosted
Đề tài Bộ, ngành, địa phương
Đề tài cấp Nhà nước
Đề tài cấp ĐHQGHN
Đề tài cấp trường
Sản phẩm khoa học trong nước và quốc tế
Các nhóm nghiên cứu mạnh
Lý lịch khoa học
Tin mới
(GD&TĐ) Giáo dục trong sự nghiệp xây dựng và bảo vệ Tổ quốc theo tư tưởng Hồ Chí Minh
(ĐBND) Hiệu trưởng Trường ĐH Khoa học Xã hội và Nhân văn kêu gọi giảng viên "không nhân danh hàn lâm để chối bỏ đổi mới sáng tạo"
Trưng bày "Bác Hồ với giáo dục, giáo dục với Bác Hồ" tại trường ĐHKHXH&NV
VNU-USSH và Đại học quốc gia Úc đạt nhiều kết quả trong nghiên cứu khảo cổ học tại Việt Nam
Tăng cường hợp tác giữa doanh nghiệp-chính phủ-trường học trong đào tạo Hàn Quốc học tại Việt Nam
Giới thiệu sách “Tầm nhìn từ lịch sử: Hoàn thiện các giá trị Việt Nam trong thời đại mới”
VNU-USSH phối hợp với Đại học Quốc gia Úc tổ chức đợt khai quật khảo cổ học tại di tích Quỳnh Văn
Hội nghị điển hình tiên tiến cấp trường: tôn vinh những tập thể, cá nhân có thành tích xuất sắc trong giai đoạn 2020-2025
Học sinh trường THPT Chuyên KHXH&NV kết nối và lan toả tình yêu văn học và lịch sử
Tròn nửa thế kỷ nhìn lại một trang sử chói lọi, một ký ức hào hùng
Giới thiệu
Tổng quan
Lịch sử phát triển
Sứ mệnh - Tầm nhìn
Triết lí giáo dục
Cơ cấu tổ chức
Đảng ủy
Ban Giám hiệu
Hội đồng Trường
Hội đồng Khoa học - Đào tạo
Các đơn vị đào tạo
Các phòng đơn vị hành chính
Các đơn vị nghiên cứu
Các đơn vị dịch vụ đào tạo
Tạp chí KHXH&NV
Bảo tàng nhân học
Trường THPT Chuyên
Công đoàn
Đoàn Thanh niên, Hội Sinh viên
Hội Cựu chiến binh
Hội Cựu giáo chức
Ba công khai
Bài hát truyền thống
Tin tức
Tin hoạt động
Đào tạo
Khoa học
Đảm bảo chất lượng
Hợp tác - Phát triển
Tổ chức - Cán bộ
Công tác Đảng
Sinh viên
Nhân vật - Sự kiện
Chân dung nhà giáo - nhà khoa học
Chuyên môn - Công tác
USSH trên truyền thông
Thông báo
Lịch công tác
Theo dòng sự kiện
Tuyển dụng
Đào tạo
Đào tạo Đại học
Chương trình đào tạo chuẩn
Ngành Báo chí
Ngành Chính trị học
Ngành Công tác xã hội
Ngành Đông Nam Á học
Ngành Đông phương học
Ngành Hàn Quốc học
Ngành Hán Nôm
Ngành Khoa học Quản lý
Ngành Lịch sử
Ngành Lưu trữ học
Ngành Ngôn ngữ học
Ngành Nhân học
Ngành Nhật Bản học
Ngành Quan hệ Công chúng
Ngành Quản lý thông tin
Ngành Quản trị khách sạn
Ngành QTDV Du lịch và Lữ hành
Ngành Quốc tế học
Ngành Triết học
Ngành Tâm lý học
Ngành Quản trị văn phòng
Ngành Thông tin-thư viện
Ngành Tôn giáo học
Ngành Văn học
Ngành Văn hoá học
Ngành Việt Nam học
Ngành Xã hội học
Chương trình đào tạo chất lượng cao (ĐHQGHN)
Ngành Tâm lý học CLC
Chương trình đào tạo chất lượng cao theo thông tư 23
Báo chí
Quản lý thông tin
Quốc tế học
Khoa học quản lý
Đào tạo Thạc sĩ
Đào tạo Tiến sĩ
Đào tạo THPT chuyên
Các chương trình đào tạo
Đào tạo ngành 2
Đào tạo ngắn hạn
Đào tạo vừa làm vừa học
Thi chứng chỉ Tiếng Việt
Tra cứu văn bằng
Chứng chỉ
Bằng đại học
Bằng thạc sĩ
Bằng tiến sĩ
Tra cứu điểm đánh giá năng lực Tiếng Việt
Tuyển sinh
Nghiên cứu
Tin tức khoa học
Giải thưởng khoa học
Giải thưởng Hồ Chí Minh
Giải thưởng Nhà nước
Giải thưởng ĐHQGHN
Giải thưởng khác
Đề tài, dự án
Đề tài cấp Bộ
Đề tài Quỹ Nafosted
Đề tài Bộ, ngành, địa phương
Đề tài cấp Nhà nước
Đề tài cấp ĐHQGHN
Đề tài cấp trường
Sản phẩm khoa học trong nước và quốc tế
Các nhóm nghiên cứu mạnh
Lý lịch khoa học
Sinh viên
Học bổng, trao đổi sinh viên
Hướng nghiệp, việc làm, thực tập
Nhà ở sinh viên
Cựu sinh viên
Cổng hành chính một cửa
Cổng thông tin việc làm
Job fair
Hợp tác - Phát triển
Dự án quốc tế
Giáo sư thỉnh giảng
Đối tác
Hợp tác doanh nghiệp
Đảm bảo chất lượng
[LANG_MOBILE]
Bạn đã không sử dụng Site,
Bấm vào đây để duy trì trạng thái đăng nhập
. Thời gian chờ:
60
giây