Tin tức chung
09:58:10 Ngày 18/09/2023 GMT+7
VNU – HSB: Các chương trình đào tạo đạt chuẩn chất lượng châu Âu
Ngày 17/9/2023, Trường Quản trị và Kinh doanh, ĐHQGHN (VNU-HSB) đã khai giảng năm học 2023 – 2024.
Đây là năm học đầu tiên tất các chương trình đào tạo của Trường đã hoàn thành kiểm định chất lượng giáo dục quốc tế ACQUIN.
Lễ khai giảng có sự hiện diện của hơn 400 tân sinh viên, học viên cao học, nghiên cứu sinh của 04 chương trình đào tạo cử nhân, 03 chương trình đào tạo thạc sĩ và 01 chương trình đào tạo tiến sĩ.
Phát biểu tại lễ khai giảng, Hiệu trưởng Trường Quản trị và Kinh doanh Hoàng Đình Phi chia sẻ, sinh viên Trường Quản trị và Kinh doanh phải vượt qua vòng tuyển chọn đầu vào khắt khe như phỏng vấn EQ, trình độ tiếng Anh và kết quả học tập. Do đó, sinh viên HSB có thành tích học tập tốt, hứa hẹn là những nhân tố sáng giá trong học tập, rèn luyện, phát huy các giá trị cốt lõi của sinh viên nhà trường, đó là: Sức khỏe – Đạo đức – Ý chí – Tài năng – Tình yêu – Trách nhiệm.
Năm học 2023-2024 đánh dấu một chặng đường mới của nhà trường, vì đây là năm học đầu tiên, trường có tất cả các chương trình đào tạo đã được kiểm định chất lượng quốc tế bởi ACQUIN – tổ chức thực hiện kiểm định thành công hơn 7.000 chương trình giáo dục bậc cao tại 29 quốc gia, vùng lãnh thổ trên thế giới.
Cùng với đó, Hiệp hội các trường kinh doanh Hoa Kỳ (AACSB) – một trong 3 tổ chức kiểm định trường kinh doanh hàng đầu thế giới đã kết nạp Trường Quản trị và Kinh doanh trở thành một thành viên chính thức của Hiệp hội. Với tư cách thành viên chính thức, Nhà trường sẽ tiếp tục mở rộng hợp tác với các thành viên thuộc mạng lưới của AACSB và sẵn sàng cho kiểm định AACSB trong thời gian tới.
Lãnh đạo Nhà trường trao các suất học bổng cho sinh viên có kết quả đầu vào xuất sắc
Theo Hiệu trưởng Hoàng Đình Phi, việc được công nhận kiểm định chất lượng của ACQUIN đã mở ra một chặng đường mới cho nhà trường, đó là chặng đường hội nhập toàn diện với việc tuân thủ các chuẩn mực giáo dục đại học quốc tế. Sắp tới, xã hội sẽ có thêm nguồn nhân lực được đào tạo bài bản và được bảo đảm chất lượng đạt chuẩn quốc tế do Trường Quản trị và Kinh doanh cung cấp cho thị trường lao động.
Đây cũng là những cột mốc mới ghi nhận những thành công đầu tiên trên con đường chinh phục để được xếp hạng top 100 khu vực Châu Á vào năm 2030 và top 500 Thế giới vào năm 2045, theo đúng sứ mệnh và tầm nhìn chiến lược của HSB.
Bà Jennifer Bahen, Tham tán Giáo dục và nghiên cứu, Đại sứ quán Australia tại Việt Nam cho hay, được học tập ở Việt Nam là một cơ hội tuyệt vời vì Việt Nam đang phát triển với tốc độ nhanh chóng và có vị thế quan trọng trên bản đồ thế giới. Việt Nam được đón cả Thủ tướng Australia và Tổng thống Mỹ đến thăm trong 4 tháng qua. Với Australia, năm nay là kỷ niệm 50 năm Việt Nam – Australia thiết lập quan hệ ngoại giao.
"Chúng tôi rất tự hào về những đóng góp mà chúng tôi đã mang lại cho Việt Nam, từ học bổng, cựu sinh viên, hợp tác nghiên cứu cho đến cung cấp giáo dục. Chúng tôi cũng đã hợp tác chặt chẽ với Chính phủ Việt Nam để giúp nâng cao năng lực cho các trường đại học ở Việt Nam. Trường Quản trị và Kinh doanh là một ví dụ điển hình về một trường đại học mà Việt Nam đang hướng tới, nơi có sự hợp tác toàn cầu. Các chương trình của Trường Quản trị và Kinh doanh gồm 4 chương trình đại học, 3 chương trình thạc sĩ và 1 chương trình tiến sĩ, đều được kiểm định bởi tổ chức ACQUIN của Đức. Nhà trường đang tích cực hướng tới nhiều mối hợp tác trong tương lai với các trường đại học quốc tế, trong đó có các trường đại học Australia", bà Jennifer Bahen cho biết.
>>> Các tin tức liên quan:
ĐHQGHN thành lập Trường Quốc tế và Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Quản trị và Kinh doanh, ĐHQGHN: Tiên phong trong kiểm định theo tiêu chuẩn châu Âu ACQUIN
Trường Quản trị và Kinh doanh được tổ chức kiểm định ACQUIN cấp đạt tiêu chuẩn chất lượng châu Âu & kết nạp thành viên AACSB
Hội làng HSB 2023 – Nét đặc trưng văn hóa của Trường Quản trị và Kinh doanh
Đăng An - VNU Media
In bài viết
Gửi cho bạn bè
Từ khóa :
Các bài mới hơn
Giám đốc ĐHQGHN bổ nhiệm Hiệu trưởng và công nhận Chủ tịch Hội đồng Trường ĐH Khoa học Tự nhiên (09/05/2025)
Sinh viên Trường ĐH Kinh tế, ĐHQGHN giao lưu cùng Doanh nhân Johnathan Hạnh Nguyễn (08/05/2025)
Trường ĐH Kinh tế và Trường THPT Khoa học Giáo dục thúc đẩy Chương trình Ươm tạo tài năng VNU 12+ (07/05/2025)
[VTV1] Thảo luận dự Luật Khoa học, Công nghệ và Đổi mới sáng tạo (07/05/2025)
Quốc hội thảo luận cơ chế khoán 10 cho nhà khoa học (06/05/2025)
Khoa học Việt Nam ghi dấu ấn trên tạp chí Cell với nghiên cứu về loài Sao la – “Kỳ lân châu Á” (06/05/2025)
Khi di sản bước ra phố: Sáng kiến mới từ những người trẻ với kinh tế ban đêm Hà Nội
(05/05/2025)
“30/4 – Biểu tượng của hòa bình, độc lập và khát vọng vươn lên” (30/04/2025)
[VTV1] Nhật Bản - Việt Nam hợp tác đào tạo nguồn nhân lực Chip bán dẫn (29/04/2025)
[HTV]Thủ tướng Nhật Bản thúc đẩy hợp tác giáo dục Việt Nhật (29/04/2025)
>>
Xem tiếp
Các bài cũ hơn
Đẩy mạnh chương trình trải nghiệm thực tế cho sinh viên Khoa Việt Nam học và tiếng Việt (15/09/2023)
Chuyển đổi số trong giáo dục đại học: Xu thế và những vấn đề đặt ra
(15/09/2023)
Trường ĐH Khoa học Xã hội và Nhân văn: Tăng cường và mở rộng hợp tác văn hóa quốc tế (12/09/2023)
Trường ĐH Khoa học Tự nhiên có đội ngũ giảng viên chất lượng tốp đầu của đất nước (11/09/2023)
Trường Đại học Công nghệ hợp tác mở chuyên ngành Công nghệ màn hình tiên tiến với LG Display Việt Nam (11/09/2023)
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức: Làm khoa học thì không “ăn xổi” được! (11/09/2023)
Phó Thủ tướng Chính phủ Trần Hồng Hà: Đào tạo và phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao là giải pháp để đất nước phát triển bền vững
(07/09/2023)
Các cán bộ, giảng viên ĐHQGHN tặng gần 500 bộ áo dài cho các nữ sinh ngày nhập học
(07/09/2023)
Hội thảo quốc tế “Sáng nghiệp, Tài chính và Đổi mới sáng tạo” lần thứ II
(06/09/2023)
Chịu khó và trung thực là hai yếu tố quan trọng để sinh viên VNU-UMP trau dồi thành thầy thuốc giỏi
(06/09/2023)
>>
Các bài cũ hơn
Xem tin bài theo thời gian :
HÌNH ẢNH
Ngày 10/12/2024, tổ chức xếp hạng QS đã công bố kết quả xếp hạng QS World University Rankings: Sustainability 2025 cho 1.751 cơ sở giáo dục đại học trên toàn thế giới. Trong kỳ xếp hạng lần này, ĐHQGHN đã có sự thăng tiến mạnh về vị trí khi được xếp hạng 325 thế giới (gia tăng 456 bậc so với vị trí xếp hạng trong top 781-790 tại kỳ xếp hạng QS World University Rankings: Sustainability 2024.
HÌNH ẢNH
Ngày 22/01/2025, tổ chức xếp hạng Times Higher Education đã công bố kết quả xếp hạng theo lĩnh vực – World University Ranking by Subjects 2025 (THE WUR by Subjects 2025). Đây là bảng xếp hạng các trường đại học theo 11 nhóm lĩnh vực đào tạo. Ở kỳ xếp hạng 2025, ĐHQGHN tiếp tục duy trì 8 nhóm lĩnh vực được xếp hạng.
HÌNH ẢNH
Ngày 12/6/2024, Tạp chí Times Higher Education (THE) đã công bố bảng xếp hạng THE Impact Rankings 2024. Trong kỳ xếp hạng lần này, ĐHQGHN duy trì thứ hạng trong nhóm 401-600 thế giới, cùng với 12 cơ sở giáo dục khác của Việt Nam được xếp hạng.
HÌNH ẢNH
Ngày 5/6/2024, Tổ chức Quacquarelli Symonds (QS) đã công kết quả Bảng xếp hạng đại học thế giới QS World University Rankings 2025 (QS WUR 2025). Trong đó, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã có sự gia tăng mạnh mẽ lên vị trí trong nhóm 851-900 các cơ sở giáo dục đại học tốt nhất thế giới theo tiêu chí xếp hạng của QS WUR (so với lần xếp hạng trước là nhóm 951-1000).
HÌNH ẢNH
Ngày 09/6/2022, Tổ chức xếp hạng QS (Quacquarelli Symonds) đã công kết quả của Bảng xếp hạng đại học thế giới QS World University Rankings 2023 – QS WUR 2023. Trong đó, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) có năm thứ 5 liên tiếp được xếp hạng trong top 1000 các cơ sở giáo dục đại học tốt nhất thế giới theo tiêu chí của QS WUR.
HÌNH ẢNH
Ngày 02/06/2021, trong Bảng xếp hạng các trường đại học khu vực Châu Á năm 2021 do tạp chí Times Higher Education (THE Châu Á) công bố, ĐHQGHN tiếp tục có mặt trong năm thứ hai với vị trí trong nhóm 251 – 300, đứng đầu Việt Nam. Tiếp tục duy trì vị thế đứng đầu Việt Nam trong năm thứ hai tham bảng xếp hạng các trường đại học Châu Á của THE năm 2021, với tổng số điểm cao nhất trong số ba cơ sở giáo dục đại học Việt Nam (26,9–29,6), ĐHQGHN còn có điểm cao nhất về 4/5 tiêu chí xếp hạng (Giảng dạy, Nghiên cứu, Trích dẫn và Triển vọng Quốc tế), trong khi ĐHQG Tp.HCM có điểm cao nhất về tiêu chí Thu nhập từ chuyển giao tri thức và công nghệ.
HÌNH ẢNH
Ngày 23/6, Tạp chí Times Higher Education - THE công bố Bảng xếp hạng những đại học trẻ tốt nhất thế giới - Young University Rankings 2021. Theo đó, Việt Nam có hai đại diện có mặt trong bảng xếp hạng uy tín này là Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) (top 251 - 300) và Đại học Quốc gia Hồ Chí Minh (ĐHQGHCM) (top 401+).
HÌNH ẢNH
Theo kết quả xếp hạng ngày 09/6/2021, ĐHQGHN lần thứ 4 liên tiếp đứng trong nhóm 801-1000 các trường đại học tốt nhất toàn cầu. Mặc dù liên tục duy trì ở nhóm thứ hạng này trên bảng xếp hạng, nhưng điểm xếp hạng của ĐHQGHN ngày càng gia tăng, dẫn tới thứ hạng tuyệt đối trong bảng xếp hạng cũng dần được nâng cao. Cụ thể, trong ba lần xếp hạng trước, ĐHQGHN đứng trong nhóm 78,5% (2019), 74,9% (2020), 67,5% (2021) các trường đại học hàng đầu. Ở lần xếp hạng lần này, ĐHQGHN vươn lên đứng trong nhóm 61,6% các trường đại học hàng đầu thế giới.
SỰ KIỆN
VNU SIS: Thông tin tuyển sinh đại học chính quy năm 2025 (dự kiến)
VNU ULIS: Thông tin tuyển sinh đại học chính quy năm 2025
Tuyển dụng Giảng viên 2025: Cơ hội nghề nghiệp vươn tầm tại Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội
Đối thoại chính sách khoa học, công nghệ và đổi mới sáng tạo lần thứ nhất năm 2025
[Sắp diễn ra] Hội thảo tham vấn quốc tế "Giá trị kinh tế của Quần thể danh thắng Tràng An và phát triển thương hiệu của điểm đến di sản thế giới"
Triển khai Chương trình học bổng Phát triển nhân tài số năm 2025
Chương trình Học bổng Hyundai Motor Chung Mong Koo năm học 2025 - 2026.
Cuộc thi “I choose Vietnam, I choose VNU” dành cho sinh viên quốc tế
Hội thảo khoa học quốc gia: “Khoa học cơ bản với trách nhiệm quốc gia”
Chung kết Cuộc thi “Khởi nghiệp Sáng tạo Công nghệ - R&D to Startup” năm 2024
TIN BÀI XEM NHIỀU NHẤT
Năm 2025: ĐHQGHN tuyển sinh hơn 20.000 chỉ tiêu đại học chính quy
QS by subject 2025: ĐHQGHN có nhiều lĩnh vực được xếp hạng trong nhóm từ 400 đến 500 thế giới
Hướng dẫn thực hiện công tác tuyển sinh sau đại học năm 2025 của ĐHQGHN
ĐHQGHN tuyển sinh hơn 3.600 chỉ tiêu đào tạo thạc sĩ và hơn 500 chỉ tiêu đào tạo tiến sĩ
Giảng viên Gen Z vừa là thầy, vừa là bạn đồng hành
TRÊN WEBSITE KHÁC
THĂM DÒ DƯ LUẬN
Bạn sẽ thi vào trường đại học nào?
Trường ĐH Khoa học Tự nhiên
Trường ĐH Khoa học Xã hội
Trường ĐH Ngoại ngữ
Trường ĐH Công nghệ
Trường ĐH Kinh tế
Trường ĐH Giáo dục
Trường ĐH Việt Nhật
Trường ĐH Y Dược
Trường ĐH Luật
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Quốc tế
Khoa Các Khoa học liên ngành
Viện Quốc tế Pháp ngữ
Trang diễn đàn
|
Diễn đàn Học sinh - Sinh viên
|
Diễn đàn Đoàn Thanh niên cộng sản Hồ Chí Minh
|
Diễn đàn Phụ huynh Học sinh - Sinh viên
Copyright ®2010,
ĐẠI HỌC QUỐC GIA HÀ NỘI
- 144 Đường Xuân Thủy,QuậnCầu Giấy, Hà Nội, Việt Nam,
Điều khoản sử dụng
|
Bản quyền khiếu nại