Tin tức chung
00:00:00 Ngày 20/09/2023 GMT+7
Đẩy mạnh hợp tác giữa nhà trường và doanh nghiệp trong thực hành ESG và Chương trình CFA tại Việt Nam
Sáng 19/9/2023, Trung tâm Dự báo và Phát triển Nguồn nhân lực, ĐHQGHN (HDC) phối hợp cùng Công ty PwC Việt Nam tổ chức hội thảo khoa học giữa nhà trường và doanh nghiệp trong thực hành ESG và chương trình CFA tại Việt Nam dưới hình thức trực tuyến kết hợp trực tiếp. Hội thảo thu hút hơn 50 khách mời là các chuyên gia, nhà khoa học, đại diện doanh nghiệp tham dự.
Hội thảo nhằm hiện thực hóa từng bước trong nội dung hợp tác giữa HDC với PwC Việt Nam. Hội thảo hợp tác giữa nhà trường và doanh nghiệp và trong khuôn khổ hội thảo này sẽ trao đổi những nội dung quan trọng như: viêc thực hành báo cáo môi trường, xã hội và quản trị doanh nghiệp - ESG (Environmental, Social, and Governance); Chương trình thúc đẩy tài chính khí hậu - CFA (Climate Finance Accelerator) tại Việt Nam; cũng như trách nhiệm xã hội của doanh nghiệp - CSR (Corporate Social Responsibility). Các chủ đề này ngày càng trở nên quan trọng và thu hút sự quan tâm rộng rãi từ các doanh nghiệp không chỉ trên thế giới mà cả tại Việt Nam.
Doanh nghiệp để phát triển cần đến yếu tố môi trường, xã hội và quản trị (viết tắt là ESG). ESG hiện đang là xu hướng toàn cầu mang tính chiến lược và cấp thiết cho hầu hết các doanh nghiệp, ảnh hưởng trực tiếp tới sự phát triển bền vững trong dài hạn. Từ năm 2021, cam kết của Việt Nam về mục tiêu phát thải ròng bằng 0 (“Net Zero”) đã được Thủ tướng Phạm Minh Chính đưa ra tại Hội nghị COP26, yêu cầu biến cam kết thành hành động, thúc đẩy các cấp chính quyền xây dựng chính sách, luật định liên quan tới môi trường cũng như các doanh nghiệp chung tay để hiện thực hóa cam kết quốc gia. Do đó, việc hiểu về ESG và xây dựng lộ trình thực hành ESG trong doanh nghiệp thực sự quan trọng.
Giám đốc Trung tâm Dự báo Phát triển Nguồn Nhân lực (HDC), ông Trương Việt Hà cho biết: ĐHQGHN đã đóng góp tích cực vào "hệ sinh thái doanh nghiệp" (Business Ecosystem). Đơn cử là sự ra mắt của Kênh Hợp tác và Phát triển doanh nghiệp của ĐHQGHN (VIC) được thành lập với mục tiêu trở thành nơi hội tụ của các doanh nghiệp, tạo ra những giá trị cộng hưởng cho cả cộng đồng doanh nghiệp và xã hội, chúng tôi luôn nỗ lực với tôn chỉ "Cùng nhau kết nối, cùng nhau chia sẻ và cùng nhau phát triển".
Thỏa thuận hợp tác giữa Trung tâm Dự báo và Phát triển Nguồn nhân lực, ĐHQGHN và Công ty PwC (Việt Nam) cùng hướng tới mục tiêu phát triển Kênh Hợp tác và Phát triển Doanh nghiệp của ĐHQGHN (VIC). HDC đánh giá cao sự hợp tác này và tin rằng nó sẽ mang lại nhiều cơ hội và lợi ích cho các bên.
Ông Trương Việt Hà nhấn mạnh: trách nhiệm xã hội của doanh nghiệp không chỉ đơn thuần là một trách nhiệm pháp lý mà còn là một phần không thể thiếu của chiến lược kinh doanh bền vững, đem lại giá trị cho cả doanh nghiệp và xã hội. Chúng tôi tin rằng thông qua sự chia sẻ và trao đổi từ các chuyên gia, diễn giả và khách mời, hội thảo này sẽ giúp đưa ra các gợi ý, giải pháp thực tế và giải đáp các thắc mắc về môi trường, xã hội, trách nhiệm xã hội và quản trị doanh nghiệp giúp các doanh nghiệp Việt Nam ngày càng tiến bộ và góp phần xây dựng một xã hội, một tương lai bền vững hơn nữa.
Ngoài ra, Hội thảo còn mang đến cái nhìn thiết thực về Chương trình Thúc đẩy Tài chính Khí hậu (CFA) tại Việt Nam, nhằm hỗ trợ các dự án liên quan đến khí hậu và thu hút các nguồn lực đầu tư trong lĩnh vực này.
Chia sẻ tại hội thảo, bà Đinh Thị Quỳnh Vân, Chủ tịch Công ty PwC đánh giá cao về sự hợp tác của Trung tâm HDC đối với doanh nghiệp. Đây sẽ là diễn đàn nhằm chia sẻ những góc nhìn, quan điểm của các chuyên gia, diễn giả và khách mời về các khía cạnh của ESG và giới thiệu về chương trình Thúc đẩy Tài chính khí hậu Việt Nam. Trong thời gian qua ĐHQGHN đã tham gia tích cực và góp phần quan trọng vào hệ thống đổi mới sáng tạo của quốc gia, thông qua sứ mệnh như cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao, trình độ cao, thúc đẩy tiến bộ trong lĩnh vực khoa học - kỹ thuật, chuyển giao tri thức và công nghệ mới, cung cấp kỹ năng và kiến thức để khởi nghiệp và đổi mới sáng tạo.
Bà Đinh Thị Quỳnh Vân mong muốn trong thời gian tới, phía Công ty sẽ được hợp tác sâu rộng cùng với Trung tâm HDC thông qua các chuỗi hội thảo chuyên môn để nhằm giúp đội ngũ giảng viên, sinh viên của ĐHQGHN tiệm cận thực tiễn hơn về lĩnh vực ESG và áp dụng ngay trong nội tại ĐHQGHN.
Tại hội thảo, các đại biểu đã được nghe chia sẻ từ các chuyên gia ESG về vấn đề: Doanh nghiệp Việt Nam và cuộc cách mạng ESG; Thực hành ESG trong chuyển đổi năng lượng xanh; Chuyển đổi để phát triển bền vững bằng ESG và chuyển đổi số; Giới thiệu Chương trình CFA toàn cầu, CFA Việt Nam và tiêu chí lựa chọn; Chia sẻ bài học thực hành ESG của doanh nghiệp Việt Nam; …
Các nội dung xoay quanh các vấn đề tài chính, kêu gọi tài trợ trực tiếp cho các dự án, tạo ra nguồn dự án có khả năng vay vốn và cho vay. Nâng cao năng lực giúp các dự án thu hút hơn, các dự án có khả năng đáp ứng thiết thực hơn với nhu cầu thị trường cần để tăng khả năng kêu gọi tài trợ, phát triển dự án thành công.
Cũng trong khuôn khổ hội thảo, ông Hoàng Việt Cường - Phó tổng Giám đốc, Dịch vụ Tư vấn Doanh nghiệp tại PwC Việt Nam đã điều phối cuộc thảo luận về xu thế ESG toàn cầu ảnh hưởng đến Việt Nam như thế nào trong thời gian tới? đây có phải là thời điểm lý tưởng để các công ty chuyển đổi lên thực hành ESG; Lời khuyên dành cho các doanh nghiệp, làm thế nào triển khai CSR hiệu quả?; Những thách thức chính của doanh nghiệp Việt Nam trong chuyển dịch năng lượng xanh là gì? Lĩnh vực nào có thể gặp nhiều thách thức, khó khăn nhất?; Chương trình CFA có tài trợ vốn cho các dự án không và có giới hạn mức tài trợ không? Một nhà phát triển có được nộp cho nhiều dự án cùng lúc? Các dự án cần những gì để thu hút đầu tư?; …Các chuyên gia đến từ PwC đã giải đáp mọi vấn đề mà nhiều nhà khoa học, nhiều doanh nghiệp đang gặp vướng trong xu thế cạnh tranh khốc liệt của thị trường.
THÔNG TIN VỀ ĐƠN VỊ TỔ CHỨC HỘI THẢO
Công ty TNHH PwC (Việt Nam)
là đơn vị đối tác thực hiện chương trình CFA tại Việt Nam. Đến với chương trình CFA, các đơn vị phát triển dự án sẽ nhận được hỗ trợ và huấn luyện, đào tạo bởi các chuyên gia trong lĩnh vực kỹ thuật, tài chính, bình đẳng giới và hòa nhập xã hội. Ngoài ra, chương trình cũng tạo điều kiện học hỏi và chia sẻ kiến thức chuyên môn giữa các tổ chức tài chính trong và ngoài nước, và các nhà hoạch định chính sách. Sau khi kết thúc giai đoạn đào tạo, chương trình CFA Việt Nam sẽ tổ chức các hội thảo dành cho các đơn vị phát triển dự án và các tổ chức tài chính. Đây là cơ hội để các đơn vị phát triển dự án gặp gỡ và tiếp xúc với các nhà đầu tư và trình bày dự án của mình.
Chương trình CFA Giai đoạn 1 được triển khai từ tháng 12 năm 2022 đến tháng 5 năm 2023, với chín (09) dự án tiềm năng từ nhiều lĩnh vực khác nhau được lựa chọn để hỗ trợ xây dựng năng lực trong 2,5 tháng. Sau đó, sự kiện chính của chương trình CFA Giai đoạn 1 đã được tổ chức tại Hà Nội vào tháng 5 năm 2023 để kết nối các dự án được chọn, các nhà tài trợ và nhà đầu tư, đại diện chính phủ và các bên liênquan khác.
Trung tâm Dự báo Phát triển Nguồn Nhân lực ĐHQGHN (HDC)
Là một đơn vị trực thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội, Trung tâm Dự báo và Phát triển nguồn nhân lực có nhiệm vụ nghiên cứu dự báo và phát triển nguồn nhân lực cho ĐHQGHN và cung cấp sản phẩm, dịch vụ nghiên cứu dự báo, phát triển nguồn nhân lực đỉnh cao cho xã hội. Được tận dụng và phát huy nguồn lực trí tuệ chất lượng cao của ĐHQGHN với gần 700 giáo sư, phó giáo sư, nhà giáo nhân dân, nhà giáo ưu tú và hàng ngàn tiến sĩ, trong đó có nhiều nhà khoa học đầu ngành thuộc nhiều lĩnh vực khác nhau, HDC có sứ mệnh kết nối, lan tỏa tinh hoa tri thức của Đại học Quốc gia Hà Nội đến các cơ quan, đơn vị, tổ chức, doanh nghiệp và địa phương trong cả nước.
Sau 10 năm hoạt động, cộng hợp với thành quả đạt được của Trung tâm Phát triển Hệ thống (CSD) và Trung tâm Công nghệ Đào tạo và Hệ thống việc làm (ETC), Trung tâm Dự báo và Phát triển nguồn nhân lực ngày càng phát triển và khẳng định vị thế của một đơn vị chuyên nghiên cứu dự báo và phát triển nguồn nhân lực của ĐHQGHN.
Phát huy thế mạnh của một đơn vị trực thuộc ĐHQGHN, Trung tâm Dự báo và Phát triển nguồn nhân lực hướng tới mục tiêu đến năm 2025 trở thành đơn vị hàng đầu Việt Nam về nghiên cứu dự báo và cung cấp các giải pháp, sản phẩm, dịch vụ đỉnh cao về phát triển nguồn nhân lực cho các tổ chức trong nước và Quốc tế.
>>> Tin bài liên quan:
ĐHQGHN ra mắt Kênh Hợp tác & Phát triển doanh nghiệp và Ban điều hành CLB Cựu sinh viên doanh nhân
Thùy Dương - VNU Media
In bài viết
Gửi cho bạn bè
Từ khóa :
Các bài mới hơn
Giám đốc ĐHQGHN bổ nhiệm Hiệu trưởng và công nhận Chủ tịch Hội đồng Trường ĐH Khoa học Tự nhiên (09/05/2025)
Sinh viên Trường ĐH Kinh tế, ĐHQGHN giao lưu cùng Doanh nhân Johnathan Hạnh Nguyễn (08/05/2025)
Trường ĐH Kinh tế và Trường THPT Khoa học Giáo dục thúc đẩy Chương trình Ươm tạo tài năng VNU 12+ (07/05/2025)
[VTV1] Thảo luận dự Luật Khoa học, Công nghệ và Đổi mới sáng tạo (07/05/2025)
Quốc hội thảo luận cơ chế khoán 10 cho nhà khoa học (06/05/2025)
Khoa học Việt Nam ghi dấu ấn trên tạp chí Cell với nghiên cứu về loài Sao la – “Kỳ lân châu Á” (06/05/2025)
Khi di sản bước ra phố: Sáng kiến mới từ những người trẻ với kinh tế ban đêm Hà Nội
(05/05/2025)
“30/4 – Biểu tượng của hòa bình, độc lập và khát vọng vươn lên” (30/04/2025)
[VTV1] Nhật Bản - Việt Nam hợp tác đào tạo nguồn nhân lực Chip bán dẫn (29/04/2025)
[HTV]Thủ tướng Nhật Bản thúc đẩy hợp tác giáo dục Việt Nhật (29/04/2025)
>>
Xem tiếp
Các bài cũ hơn
Trường ĐH Khoa học Xã hội và Nhân văn: Hỗ trợ kiều bào ở Thụy Điển phát triển năng lực tiếng Việt và gìn giữ văn hóa Việt Nam (18/09/2023)
VNU VIBERs: Đồng hành cùng học sinh Tà Mung, Lai Châu
(18/09/2023)
VNU – HSB: Các chương trình đào tạo đạt chuẩn chất lượng châu Âu
(18/09/2023)
Đẩy mạnh chương trình trải nghiệm thực tế cho sinh viên Khoa Việt Nam học và tiếng Việt (15/09/2023)
Chuyển đổi số trong giáo dục đại học: Xu thế và những vấn đề đặt ra
(15/09/2023)
Trường ĐH Khoa học Xã hội và Nhân văn: Tăng cường và mở rộng hợp tác văn hóa quốc tế (12/09/2023)
Trường ĐH Khoa học Tự nhiên có đội ngũ giảng viên chất lượng tốp đầu của đất nước (11/09/2023)
Trường Đại học Công nghệ hợp tác mở chuyên ngành Công nghệ màn hình tiên tiến với LG Display Việt Nam (11/09/2023)
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức: Làm khoa học thì không “ăn xổi” được! (11/09/2023)
Phó Thủ tướng Chính phủ Trần Hồng Hà: Đào tạo và phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao là giải pháp để đất nước phát triển bền vững
(07/09/2023)
>>
Các bài cũ hơn
Xem tin bài theo thời gian :
HÌNH ẢNH
Ngày 10/12/2024, tổ chức xếp hạng QS đã công bố kết quả xếp hạng QS World University Rankings: Sustainability 2025 cho 1.751 cơ sở giáo dục đại học trên toàn thế giới. Trong kỳ xếp hạng lần này, ĐHQGHN đã có sự thăng tiến mạnh về vị trí khi được xếp hạng 325 thế giới (gia tăng 456 bậc so với vị trí xếp hạng trong top 781-790 tại kỳ xếp hạng QS World University Rankings: Sustainability 2024.
HÌNH ẢNH
Ngày 22/01/2025, tổ chức xếp hạng Times Higher Education đã công bố kết quả xếp hạng theo lĩnh vực – World University Ranking by Subjects 2025 (THE WUR by Subjects 2025). Đây là bảng xếp hạng các trường đại học theo 11 nhóm lĩnh vực đào tạo. Ở kỳ xếp hạng 2025, ĐHQGHN tiếp tục duy trì 8 nhóm lĩnh vực được xếp hạng.
HÌNH ẢNH
Ngày 12/6/2024, Tạp chí Times Higher Education (THE) đã công bố bảng xếp hạng THE Impact Rankings 2024. Trong kỳ xếp hạng lần này, ĐHQGHN duy trì thứ hạng trong nhóm 401-600 thế giới, cùng với 12 cơ sở giáo dục khác của Việt Nam được xếp hạng.
HÌNH ẢNH
Ngày 5/6/2024, Tổ chức Quacquarelli Symonds (QS) đã công kết quả Bảng xếp hạng đại học thế giới QS World University Rankings 2025 (QS WUR 2025). Trong đó, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã có sự gia tăng mạnh mẽ lên vị trí trong nhóm 851-900 các cơ sở giáo dục đại học tốt nhất thế giới theo tiêu chí xếp hạng của QS WUR (so với lần xếp hạng trước là nhóm 951-1000).
HÌNH ẢNH
Ngày 09/6/2022, Tổ chức xếp hạng QS (Quacquarelli Symonds) đã công kết quả của Bảng xếp hạng đại học thế giới QS World University Rankings 2023 – QS WUR 2023. Trong đó, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) có năm thứ 5 liên tiếp được xếp hạng trong top 1000 các cơ sở giáo dục đại học tốt nhất thế giới theo tiêu chí của QS WUR.
HÌNH ẢNH
Ngày 02/06/2021, trong Bảng xếp hạng các trường đại học khu vực Châu Á năm 2021 do tạp chí Times Higher Education (THE Châu Á) công bố, ĐHQGHN tiếp tục có mặt trong năm thứ hai với vị trí trong nhóm 251 – 300, đứng đầu Việt Nam. Tiếp tục duy trì vị thế đứng đầu Việt Nam trong năm thứ hai tham bảng xếp hạng các trường đại học Châu Á của THE năm 2021, với tổng số điểm cao nhất trong số ba cơ sở giáo dục đại học Việt Nam (26,9–29,6), ĐHQGHN còn có điểm cao nhất về 4/5 tiêu chí xếp hạng (Giảng dạy, Nghiên cứu, Trích dẫn và Triển vọng Quốc tế), trong khi ĐHQG Tp.HCM có điểm cao nhất về tiêu chí Thu nhập từ chuyển giao tri thức và công nghệ.
HÌNH ẢNH
Ngày 23/6, Tạp chí Times Higher Education - THE công bố Bảng xếp hạng những đại học trẻ tốt nhất thế giới - Young University Rankings 2021. Theo đó, Việt Nam có hai đại diện có mặt trong bảng xếp hạng uy tín này là Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) (top 251 - 300) và Đại học Quốc gia Hồ Chí Minh (ĐHQGHCM) (top 401+).
HÌNH ẢNH
Theo kết quả xếp hạng ngày 09/6/2021, ĐHQGHN lần thứ 4 liên tiếp đứng trong nhóm 801-1000 các trường đại học tốt nhất toàn cầu. Mặc dù liên tục duy trì ở nhóm thứ hạng này trên bảng xếp hạng, nhưng điểm xếp hạng của ĐHQGHN ngày càng gia tăng, dẫn tới thứ hạng tuyệt đối trong bảng xếp hạng cũng dần được nâng cao. Cụ thể, trong ba lần xếp hạng trước, ĐHQGHN đứng trong nhóm 78,5% (2019), 74,9% (2020), 67,5% (2021) các trường đại học hàng đầu. Ở lần xếp hạng lần này, ĐHQGHN vươn lên đứng trong nhóm 61,6% các trường đại học hàng đầu thế giới.
SỰ KIỆN
VNU SIS: Thông tin tuyển sinh đại học chính quy năm 2025 (dự kiến)
VNU ULIS: Thông tin tuyển sinh đại học chính quy năm 2025
Tuyển dụng Giảng viên 2025: Cơ hội nghề nghiệp vươn tầm tại Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội
Đối thoại chính sách khoa học, công nghệ và đổi mới sáng tạo lần thứ nhất năm 2025
[Sắp diễn ra] Hội thảo tham vấn quốc tế "Giá trị kinh tế của Quần thể danh thắng Tràng An và phát triển thương hiệu của điểm đến di sản thế giới"
Triển khai Chương trình học bổng Phát triển nhân tài số năm 2025
Chương trình Học bổng Hyundai Motor Chung Mong Koo năm học 2025 - 2026.
Cuộc thi “I choose Vietnam, I choose VNU” dành cho sinh viên quốc tế
Hội thảo khoa học quốc gia: “Khoa học cơ bản với trách nhiệm quốc gia”
Chung kết Cuộc thi “Khởi nghiệp Sáng tạo Công nghệ - R&D to Startup” năm 2024
TIN BÀI XEM NHIỀU NHẤT
Năm 2025: ĐHQGHN tuyển sinh hơn 20.000 chỉ tiêu đại học chính quy
QS by subject 2025: ĐHQGHN có nhiều lĩnh vực được xếp hạng trong nhóm từ 400 đến 500 thế giới
Hướng dẫn thực hiện công tác tuyển sinh sau đại học năm 2025 của ĐHQGHN
ĐHQGHN tuyển sinh hơn 3.600 chỉ tiêu đào tạo thạc sĩ và hơn 500 chỉ tiêu đào tạo tiến sĩ
Giảng viên Gen Z vừa là thầy, vừa là bạn đồng hành
TRÊN WEBSITE KHÁC
THĂM DÒ DƯ LUẬN
Bạn sẽ thi vào trường đại học nào?
Trường ĐH Khoa học Tự nhiên
Trường ĐH Khoa học Xã hội
Trường ĐH Ngoại ngữ
Trường ĐH Công nghệ
Trường ĐH Kinh tế
Trường ĐH Giáo dục
Trường ĐH Việt Nhật
Trường ĐH Y Dược
Trường ĐH Luật
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Quốc tế
Khoa Các Khoa học liên ngành
Viện Quốc tế Pháp ngữ
Trang diễn đàn
|
Diễn đàn Học sinh - Sinh viên
|
Diễn đàn Đoàn Thanh niên cộng sản Hồ Chí Minh
|
Diễn đàn Phụ huynh Học sinh - Sinh viên
Copyright ®2010,
ĐẠI HỌC QUỐC GIA HÀ NỘI
- 144 Đường Xuân Thủy,QuậnCầu Giấy, Hà Nội, Việt Nam,
Điều khoản sử dụng
|
Bản quyền khiếu nại