Khoa học và Công nghệ
16:13:22 Ngày 14/06/2023 GMT+7
Vai trò của nhà khoa học nữ trong lĩnh vực STEM tại Việt Nam
Ở Việt Nam tỷ lệ các nữ cán bộ tham gia nghiên cứu khoa học và có công trình nghiên cứu được công bố trên tạp chí quốc tế vẫn thấp hơn so với nam giới.
Chiều 13/6, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, Đại học Quốc gia Hà Nội đã phối hợp cùng Hội đồng Anh tổ chức chương trình tọa đàm “Tăng cường sự tham gia của các nhà khoa học nữ trong lĩnh vực STEM tại Việt Nam - Enhancing participation of female researchers in STEM in Viet Nam”.
Đến dự và phát biểu khai mạc chương trình có Phó Giáo sư, Tiến sĩ Phạm Bảo Sơn, Phó Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội và bà Donna McGowan, Giám đốc Hội đồng Anh tại Việt Nam.
Tọa đàm được dẫn dắt bởi bà Hoàng Vân Anh, Giám đốc chương trình Giáo dục, Hội đồng Anh tại Việt Nam.
Toàn cảnh của chương trình tọa đàm
Các diễn giả của buổi tọa đàm là các nhà lãnh đạo, các nhà khoa học nữ và nữ sinh viên đang công tác, nghiên cứu và học tập trong lĩnh vực STEM, bao gồm: Giáo sư, Tiến sĩ khoa học Vũ Hoàng Linh, Hiệu trưởng Trường Đại học Khoa học tự nhiên, Đại học Quốc gia Hà Nội; ông Scott MacDonald, Tổng Giám đốc Hội đồng Anh toàn cầu; Phó Giáo sư, Tiến sĩ Nguyễn Thị Hà, Giảng viên cao cấp Khoa Môi trường, Trường Đại học Khoa học tự nhiên, Đại học Quốc gia Hà Nội; Tiến sĩ Nguyễn Thị Thu Trang, Giám đốc Trung tâm giáo dục STEM, Trường Đại học Sư phạm Thành phố Hồ Chí Minh; và em Ngô Phương Trang, Sinh viên năm ba ngành Máy tính và Khoa học Thông tin, Khoa Toán - Cơ - Tin học, Trường Đại học Khoa học tự nhiên, Đại học Quốc gia Hà Nội.
Chương trình đã thu hút được sự quan tâm của đông đảo các nhà khoa học, cán bộ đang công tác trong và ngoài Trường Đại học Khoa học tự nhiên, Đại học Quốc gia Hà Nội cũng như các sinh viên đang theo học tại trường.
Phó Giáo sư, Tiến sĩ Phạm Bảo Sơn, Phó Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội phát biểu tại sự kiện
Tại đây, một số vấn đề hấp dẫn đã được đem ra thảo luận như: Tầm quan trọng trong việc thúc đẩy sự tham gia của nữ giới trong nghiên cứu khoa học và kỹ thuật; Những thách thức mà nữ giới gặp phải khi tham gia nghiên cứu trong lĩnh vực STEM (rào cản và định kiến giới, khoảng cách về giới, trải nghiệm cá nhân về định kiến vô hình và ảnh hưởng tới các nhà nữ khoa học); Các sáng kiến và mô hình tốt trong việc thúc đẩy nữ giới tham gia vào các lĩnh vực STEM đang được triển khai ở Việt Nam và trên thế giới.
Bà Donna McGowan, Giám đốc Hội đồng Anh tại Việt Nam phát biểu
Giáo sư, Tiến sĩ khoa học Vũ Hoàng Linh, Hiệu trưởng Trường Đại học Khoa học tự nhiên, Đại học Quốc gia Hà Nội cho biết, hiện nhà trường có hơn 500 giảng viên, trong đó số giảng viên nữ chiếm 40%, tương đương hơn 200 người và khoảng 55% số sinh viên của trường là nữ.
Nhiều người cho rằng các ngành khoa học tự nhiên chỉ phù hợp với phái mạnh, nhưng những thành công của đội ngũ các nhà khoa học nữ đạt được trong nghiên cứu khoa học cơ bản và ứng dụng đã góp phần không nhỏ khẳng định vị thế của nhà trường.
Tuy nhiên, thực tế ở Việt Nam cho thấy tỷ lệ các nữ cán bộ tham gia nghiên cứu khoa học và có công trình nghiên cứu được công bố trên các tạp chí khoa học quốc tế vẫn thấp hơn so với nam giới.
Giáo sư, Tiến sĩ khoa học Vũ Hoàng Linh, Hiệu trưởng Trường Đại học Khoa học tự nhiên, Đại học Quốc gia Hà Nội
Có mặt tại hội trường Ngụy Như Kon Tum, Phó Giáo sư, Tiến sĩ Nguyễn Thị Hà bồi hồi khi nhớ lại thời điểm cách đây hơn 30 năm, cũng tại chính nơi này, chị đã trở thành sinh viên khoa Hóa, Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội (nay là Đại học Quốc gia Hà Nội).
Với những thách thức mà bản thân gặp phải khi tham gia nghiên cứu khoa học, chị chia sẻ câu chuyện vào năm 1991, khi bắt đầu học tiến sĩ, chị theo đuổi một đề tài nhưng vất vả làm thí nghiệm đến nửa năm vẫn giậm chân tại chỗ.
Phó Giáo sư, Tiến sĩ Nguyễn Thị Hà, Giảng viên cao cấp Khoa Môi trường, Trường Đại học Khoa học tự nhiên, Đại học Quốc gia Hà Nội
Thầy giáo hướng dẫn lúc đó là Nhà giáo ưu tú, Giáo sư, Tiến sĩ khoa học Nguyễn Đình Triệu đã khuyên chị nên đổi đề tài. Thế nhưng, đến lúc tưởng như phải huỷ bỏ đề tài thì thí nghiệm lại bất ngờ cho ra được kết quả.
Đến bây giờ, chị vẫn không thể quên được giây phút xúc động và ngập tràn hạnh phúc khi thí nghiệm năm xưa thành công.
“Theo đuổi khoa học là điều không hề dễ dàng, nhưng nếu bạn có đam mê, yêu thích việc tiếp thu kiến thức, nghiên cứu, tìm tòi và khám phá, bạn sẽ thấy mọi thứ trở nên dễ dàng hơn”, chị khẳng định.
Trong lĩnh vực của chị, có những quá trình thí nghiệm kéo dài hơn 12 tiếng đồng hồ, chuyện ở phòng thí nghiệm (lab) đến nửa đêm cũng không hiếm. Dẫu vậy, chị thấy mình may mắn khi luôn nhận được sự ủng hộ và thấu hiểu từ chồng.
Chủ nhân của Giải thưởng Kovalevskaia năm 2018 cho biết thêm, trong thời gian chị đi học tại Úc, chồng đã đưa con nhỏ cùng sang sinh sống và hỗ trợ để chị có thể hoàn thành tấm bằng thạc sĩ.
Tiến sĩ Nguyễn Thị Thu Trang, Giám đốc Trung tâm giáo dục STEM, Trường Đại học Sư phạm Thành phố Hồ Chí Minh
Tiến sĩ Nguyễn Thị Thu Trang lại có những tâm sự gần gũi về câu chuyện của chị - một bà mẹ 3 con và là người đứng đầu Trung tâm giáo dục STEM của Trường Đại học Sư phạm Thành phố Hồ Chí Minh.
Sinh ra và lớn lên tại Cần Thơ, chị Trang đã ấp ủ giấc mơ đi du học từ những ngày còn học trung học phổ thông. Những năm tháng ấy, chị đều đặn mỗi tuần đạp xe ra khu vực bến Ninh Kiều nổi tiếng, tìm kiếm và nói chuyện với du khách nước ngoài để rèn luyện tiếng Anh.
Dù có người e ngại và thấy ngành Hoá học nhàm chán, chị lại tìm thấy điều thú vị. Bởi khi nghiên cứu ngành học này, ta chỉ cần thay đổi một lượng nhỏ của chất thôi cũng có thể tạo ra những phản ứng hoá học hoàn toàn mới.
Khi bắt đầu theo học tiến sĩ ngành Hóa học tại Đại học Birmingham, Vương quốc Anh, chị quyết định dẫn theo cô con gái 4 tuổi. Quãng thời gian con học chương trình tiểu học tại đây, bé tỏ ra hết sức hào hứng và có kết quả rất tốt ở môn Khoa học.
Thế nhưng khi mới về nước, bé không còn yêu thích và nói với mẹ rằng không muốn học môn Khoa học nữa. Chị tìm hiểu và nhận thấy cách dạy các môn khoa học tự nhiên như học thuộc lòng công thức hay làm bài tập lý thuyết không phải là cách dạy và học phù hợp cho những môn học này. Học sinh cần được vào phòng thí nghiệm, trực tiếp thực hành, được tham gia các hoạt động trải nghiệm và sáng tạo.
Vậy là, sau 4 năm trải nghiệm nền giáo dục Anh Quốc, với những kiến thức, kĩ năng và kinh nghiệm tích lũy được, Tiến sĩ Nguyễn Thị Thu Trang đã bắt đầu tham gia nghiên cứu phương pháp STEM, xây dựng các dự án giáo dục, biên soạn tài liệu tập huấn cho cán bộ quản lý, giáo viên các tỉnh, thành theo chương trình của Bộ Giáo dục và Đào tạo về giáo dục STEM.
Ngô Phương Trang, sinh viên năm ba ngành Máy tính và Khoa học Thông tin, Khoa Toán - Cơ - Tin học, Trường Đại học Khoa học tự nhiên, Đại học Quốc gia Hà Nội
Em Ngô Phương Trang, sinh viên ngành Máy tính và Khoa học Thông tin là diễn giả trẻ nhất tại tọa đàm. Phương Trang là thủ khoa đầu vào khối A1 năm 2020 của trường, là đại diện cho thế hệ những nữ sinh viên tài năng của khối ngành STEM.
Sinh trưởng trong một gia đình có ông bà, bố mẹ đều làm giáo viên, Phương Trang cho biết đây là nền tảng và nguồn động lực to lớn để em theo đuổi khoa học. Em kể rằng mình được truyền cảm hứng học toán từ bố mình. Ngay từ khi học trung học cơ sở, em đã rất thích học toán, say mê dành hàng giờ đồng hồ chỉ để giải bằng được một đề toán khó.
Khi học lớp chuyên Toán tại Trường Trung học phổ thông chuyên Hà Nội - Amsterdam, Phương Trang mới bắt đầu để ý đến khoảng cách giới khi lớp chỉ có 11 bạn nữ trên tổng số hơn 30 thành viên. Là học sinh chuyên Toán, em cũng thường gặp phải nhận xét “con gái không giỏi toán bằng con trai”.
Đối với quyết định lựa chọn ngành Máy tính và Khoa học Thông tin, một ngành được xem là khó, em nói mình đam mê và muốn thử thách bản thân ở lĩnh vực mà mọi người thường có định kiến là con gái không thể làm được.
Thế nhưng, em chia sẻ rằng, ngay tại Khoa Toán - Cơ - Tin học, có lớp K67 (năm thứ nhất) ngành Khoa học máy tính hiện chỉ có đúng duy nhất 1 bạn nữ.
Đưa ra giải pháp để thu hẹp khoảng cách giới trong các ngành STEM, nữ sinh cho ý kiến cần tạo được sức ảnh hưởng, nguồn cảm hứng tới các bạn nhỏ. Công việc này càng làm sớm được bao nhiêu thì chúng ta có thể xóa được khoảng cách giới trong các ngành STEM nhanh bấy nhiêu.
Nhiều nhà khoa học, giảng viên và các bạn sinh viên theo dõi buổi tọa đàm cũng có những câu hỏi trao đổi trực tiếp và cởi mở với diễn giả.
Tiến sĩ Hoàng Thị Thu Hương, giảng viên khoa Địa lý, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, Đại học Quốc gia Hà Nội đã trải lòng câu chuyện của mình.
Chị cho biết, lĩnh vực nghiên cứu của mình là Địa lý nhân văn nên khác với các đồng nghiệp trong lĩnh vực STEM phải làm việc trong phòng thí nghiệm, công việc của chị yêu cầu phải đi thực địa. Hiện đang theo đuổi một dự án nghiên cứu du lịch tại các khu vực của đồng bào dân tộc thiểu số, chị thường xuyên có những chuyến đi xa nhà nhiều ngày.
Chồng chị công tác trong quân đội nên cũng thường xuyên vắng nhà. Vậy là, mỗi lần lên kế hoạch các chuyến đi thực địa, câu hỏi đầu tiên và là vấn đề quan trọng nhất đối với chị là “Nếu đi thì ai sẽ trông con?”.
Thấu hiểu được tâm sự trên, Tiến sĩ Nguyễn Thị Thu Trang cũng tâm sự rằng, có nhiều đồng nghiệp nữ của chị, trước những cơ hội được đề đạt hay giao thêm nhiệm vụ để phát triển thường ngần ngại vì muốn dành nhiều thời gian thêm cho gia đình hoặc thường phân vân “Hay chờ cho con lớn thêm một chút”.
Nữ tiến sĩ cũng nhấn mạnh, không phải những định kiến ngoài kia, mà thậm chí có nhiều nhà khoa học nữ, nhà lãnh đạo nữ đôi lúc cũng cảm thấy mình “có lỗi” khi không thể dành nhiều thời gian bên chồng, con và những người thân yêu. Chính suy nghĩ này nhiều khi đã cản bước họ dấn thân và cống hiến nhiều hơn cho khoa học.
Lắng nghe những chia sẻ trên, ông Scott McDonald, Tổng Giám đốc Hội đồng Anh toàn cầu đã lấy những dẫn chứng cụ thể về tấm gương của những nhà khoa học nữ nổi tiếng như Marie Curie hay mới đây nhất là Katalin Kariko, người phụ nữ đứng sau công nghệ mRNA điều chế vaccine COVID-19.
Ông cho biết, Hội đồng Anh cùng các đối tác trên toàn cầu đã và đang có nhiều nỗ lực để mang lại các cơ hội phát triển nghề nghiệp cho nữ giới. Nhìn rộng ra hơn một chút, có thể thấy mặc dù nữ giới đóng vai trò quan trọng trong sự phát triển kinh tế xã hội nói chung nhưng cơ hội nghề nghiệp cho nữ giới khẳng định mình trong lĩnh vực STEM vẫn chưa nhiều.
Có thể kể tới nhiều chương trình, dự án đào tạo năng lực nghiên cứu, cấp học bổng cho nữ giới theo học lĩnh vực STEM, trao quyền cho nữ lãnh đạo và mở rộng mạng lưới cán bộ lãnh đạo nữ tại Việt Nam và Vương quốc Anh; thiết kế và đánh giá đào tạo kỹ năng lãnh đạo cho nữ sinh viên trong các cơ sở giáo dục đại học ở Việt Nam; và một số nghiên cứu về bình đẳng giới trong giáo dục đại học ở Việt Nam.
Các diễn giả đều đồng ý rằng, không chỉ từ phía gia đình, đồng nghiệp hay những người thân xung quanh, nếu những nhà khoa học nữ nhận được sự thấu hiểu và ủng hộ của toàn hệ thống xã hội, họ sẽ cảm thấy được tiếp thêm sức mạnh hơn và có cơ hội gặt hái thêm nhiều thành tựu trên con đường nghiên cứu khoa học.
Qua những chia sẻ tại diễn đàn, có thể nhận thấy trong thời gian qua, bình đẳng giới đã được thúc đẩy mạnh mẽ trong lĩnh vực giáo dục cũng như trong lĩnh vực STEM tại Việt Nam thông qua những kế hoạch hành động cụ thể.
Tuy nhiên, việc phát triển vai trò lãnh đạo của nữ giới vẫn còn gặp nhiều hạn chế như: Quan niệm truyền thống cứng nhắc về giá trị và vai trò của nam và nữ; Bất bình đẳng trong giáo dục; Bất bình đẳng giới trong tham gia chính trị xã hội; Thiếu hiểu biết về pháp luật, chính sách về bình đẳng giới cũng như các vị trí lãnh đạo của phụ nữ.
Nguồn:
Báo Giáo dục
Trịnh Trang
In bài viết
Gửi cho bạn bè
Từ khóa :
Các bài mới hơn
[VTV1] Thảo luận dự Luật Khoa học, Công nghệ và Đổi mới sáng tạo (07/05/2025)
Quốc hội thảo luận cơ chế khoán 10 cho nhà khoa học (06/05/2025)
Khoa học Việt Nam ghi dấu ấn trên tạp chí Cell với nghiên cứu về loài Sao la – “Kỳ lân châu Á” (06/05/2025)
Khi di sản bước ra phố: Sáng kiến mới từ những người trẻ với kinh tế ban đêm Hà Nội
(05/05/2025)
VNU-HUS: Nhiều công trình sinh viên nghiên cứu mang tính liên ngành và tính ứng dụng thực tiễn cao (24/04/2025)
Phát huy vai trò các Đại học Quốc gia và Viện Hàn lâm trong hoàn thiện Luật Khoa học, Công nghệ và Đổi mới sáng tạo
(24/04/2025)
Công viên Công nghệ cao và Đổi mới sáng tạo – Hệ sinh thái đổi mới sáng tạo cho những nghiên cứu đột phá (11/04/2025)
2 ĐH Quốc gia và ĐH Bách Khoa Hà Nội cùng triển khai Nghị quyết 57/NQ-TW và thí điểm các chính sách KHCN mới (04/04/2025)
Kiến tạo nền tảng pháp lý thúc đẩy đổi mới sáng tạo, đưa KH&CN trở thành trụ cột cho sự phát triển đất nước trong kỷ nguyên mới (03/04/2025)
Đại học Quốc gia Hà Nội thành lập Viện Bán dẫn và Vật liệu tiên tiến (29/03/2025)
>>
Xem tiếp
Các bài cũ hơn
Tài liệu lưu trữ về Phật giáo Việt Nam tại Pháp: giá trị và khả năng tiếp cận (07/06/2023)
Thúc đẩy thành lập doanh nghiệp khoa học và công nghệ ở ĐHQGHN
(18/05/2023)
"Khoa học phải từ sản xuất mà ra và phải trở lại phục vụ sản xuất” (17/05/2023)
Trường ĐH Khoa học Xã hội & Nhân văn: phát triển tiềm lực khoa học và công nghệ là định hướng chiến lược (09/05/2023)
Phát triển sản phẩm hỗ trợ điều trị bệnh đái tháo đường tuýp 2 từ thảo dược (02/05/2023)
Phát triển doanh nghiệp trong các cơ sở giáo dục đại học cần tháo gỡ “nút thắt” về hệ thống luật pháp (30/04/2023)
Hội nghị Khoa học sinh viên Trường ĐHKHTN năm 2023: Gia tăng số lượng, đa dạng thể loại và tính ứng dụng thực tiễn cao (28/04/2023)
Hội nghị thường niên lần thứ nhất về Phát triển Khoa học, Công nghệ và đổi mới sáng tạo nguồn nhân lực (21/04/2023)
VinIF và ĐHQGHN hợp tác phát triển nguồn nhân lực KH&CN chất lượng cao (21/04/2023)
Dấu ấn Techfest 2021 phát triển hệ sinh thái khởi nghiệp sáng tạo mở (21/04/2023)
>>
Các bài cũ hơn
Xem tin bài theo thời gian :
HÌNH ẢNH
Ngày 10/12/2024, tổ chức xếp hạng QS đã công bố kết quả xếp hạng QS World University Rankings: Sustainability 2025 cho 1.751 cơ sở giáo dục đại học trên toàn thế giới. Trong kỳ xếp hạng lần này, ĐHQGHN đã có sự thăng tiến mạnh về vị trí khi được xếp hạng 325 thế giới (gia tăng 456 bậc so với vị trí xếp hạng trong top 781-790 tại kỳ xếp hạng QS World University Rankings: Sustainability 2024.
HÌNH ẢNH
Ngày 22/01/2025, tổ chức xếp hạng Times Higher Education đã công bố kết quả xếp hạng theo lĩnh vực – World University Ranking by Subjects 2025 (THE WUR by Subjects 2025). Đây là bảng xếp hạng các trường đại học theo 11 nhóm lĩnh vực đào tạo. Ở kỳ xếp hạng 2025, ĐHQGHN tiếp tục duy trì 8 nhóm lĩnh vực được xếp hạng.
HÌNH ẢNH
Ngày 12/6/2024, Tạp chí Times Higher Education (THE) đã công bố bảng xếp hạng THE Impact Rankings 2024. Trong kỳ xếp hạng lần này, ĐHQGHN duy trì thứ hạng trong nhóm 401-600 thế giới, cùng với 12 cơ sở giáo dục khác của Việt Nam được xếp hạng.
HÌNH ẢNH
Ngày 5/6/2024, Tổ chức Quacquarelli Symonds (QS) đã công kết quả Bảng xếp hạng đại học thế giới QS World University Rankings 2025 (QS WUR 2025). Trong đó, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã có sự gia tăng mạnh mẽ lên vị trí trong nhóm 851-900 các cơ sở giáo dục đại học tốt nhất thế giới theo tiêu chí xếp hạng của QS WUR (so với lần xếp hạng trước là nhóm 951-1000).
HÌNH ẢNH
Ngày 09/6/2022, Tổ chức xếp hạng QS (Quacquarelli Symonds) đã công kết quả của Bảng xếp hạng đại học thế giới QS World University Rankings 2023 – QS WUR 2023. Trong đó, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) có năm thứ 5 liên tiếp được xếp hạng trong top 1000 các cơ sở giáo dục đại học tốt nhất thế giới theo tiêu chí của QS WUR.
HÌNH ẢNH
Ngày 02/06/2021, trong Bảng xếp hạng các trường đại học khu vực Châu Á năm 2021 do tạp chí Times Higher Education (THE Châu Á) công bố, ĐHQGHN tiếp tục có mặt trong năm thứ hai với vị trí trong nhóm 251 – 300, đứng đầu Việt Nam. Tiếp tục duy trì vị thế đứng đầu Việt Nam trong năm thứ hai tham bảng xếp hạng các trường đại học Châu Á của THE năm 2021, với tổng số điểm cao nhất trong số ba cơ sở giáo dục đại học Việt Nam (26,9–29,6), ĐHQGHN còn có điểm cao nhất về 4/5 tiêu chí xếp hạng (Giảng dạy, Nghiên cứu, Trích dẫn và Triển vọng Quốc tế), trong khi ĐHQG Tp.HCM có điểm cao nhất về tiêu chí Thu nhập từ chuyển giao tri thức và công nghệ.
HÌNH ẢNH
Ngày 23/6, Tạp chí Times Higher Education - THE công bố Bảng xếp hạng những đại học trẻ tốt nhất thế giới - Young University Rankings 2021. Theo đó, Việt Nam có hai đại diện có mặt trong bảng xếp hạng uy tín này là Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) (top 251 - 300) và Đại học Quốc gia Hồ Chí Minh (ĐHQGHCM) (top 401+).
HÌNH ẢNH
Theo kết quả xếp hạng ngày 09/6/2021, ĐHQGHN lần thứ 4 liên tiếp đứng trong nhóm 801-1000 các trường đại học tốt nhất toàn cầu. Mặc dù liên tục duy trì ở nhóm thứ hạng này trên bảng xếp hạng, nhưng điểm xếp hạng của ĐHQGHN ngày càng gia tăng, dẫn tới thứ hạng tuyệt đối trong bảng xếp hạng cũng dần được nâng cao. Cụ thể, trong ba lần xếp hạng trước, ĐHQGHN đứng trong nhóm 78,5% (2019), 74,9% (2020), 67,5% (2021) các trường đại học hàng đầu. Ở lần xếp hạng lần này, ĐHQGHN vươn lên đứng trong nhóm 61,6% các trường đại học hàng đầu thế giới.
SỰ KIỆN
VNU SIS: Thông tin tuyển sinh đại học chính quy năm 2025 (dự kiến)
VNU ULIS: Thông tin tuyển sinh đại học chính quy năm 2025
Tuyển dụng Giảng viên 2025: Cơ hội nghề nghiệp vươn tầm tại Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội
Đối thoại chính sách khoa học, công nghệ và đổi mới sáng tạo lần thứ nhất năm 2025
[Sắp diễn ra] Hội thảo tham vấn quốc tế "Giá trị kinh tế của Quần thể danh thắng Tràng An và phát triển thương hiệu của điểm đến di sản thế giới"
Triển khai Chương trình học bổng Phát triển nhân tài số năm 2025
Chương trình Học bổng Hyundai Motor Chung Mong Koo năm học 2025 - 2026.
Cuộc thi “I choose Vietnam, I choose VNU” dành cho sinh viên quốc tế
Hội thảo khoa học quốc gia: “Khoa học cơ bản với trách nhiệm quốc gia”
Chung kết Cuộc thi “Khởi nghiệp Sáng tạo Công nghệ - R&D to Startup” năm 2024
TIN BÀI XEM NHIỀU NHẤT
Năm 2025: ĐHQGHN tuyển sinh hơn 20.000 chỉ tiêu đại học chính quy
QS by subject 2025: ĐHQGHN có nhiều lĩnh vực được xếp hạng trong nhóm từ 400 đến 500 thế giới
Hướng dẫn thực hiện công tác tuyển sinh sau đại học năm 2025 của ĐHQGHN
ĐHQGHN tuyển sinh hơn 3.600 chỉ tiêu đào tạo thạc sĩ và hơn 500 chỉ tiêu đào tạo tiến sĩ
Giảng viên Gen Z vừa là thầy, vừa là bạn đồng hành
TRÊN WEBSITE KHÁC
THĂM DÒ DƯ LUẬN
Bạn sẽ thi vào trường đại học nào?
Trường ĐH Khoa học Tự nhiên
Trường ĐH Khoa học Xã hội
Trường ĐH Ngoại ngữ
Trường ĐH Công nghệ
Trường ĐH Kinh tế
Trường ĐH Giáo dục
Trường ĐH Việt Nhật
Trường ĐH Y Dược
Trường ĐH Luật
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Quốc tế
Khoa Các Khoa học liên ngành
Viện Quốc tế Pháp ngữ
Trang diễn đàn
|
Diễn đàn Học sinh - Sinh viên
|
Diễn đàn Đoàn Thanh niên cộng sản Hồ Chí Minh
|
Diễn đàn Phụ huynh Học sinh - Sinh viên
Copyright ®2010,
ĐẠI HỌC QUỐC GIA HÀ NỘI
- 144 Đường Xuân Thủy,QuậnCầu Giấy, Hà Nội, Việt Nam,
Điều khoản sử dụng
|
Bản quyền khiếu nại