|
SINH VIÊN
Giới thiệu chung
> Học bổng
Trong nước
Ngoài nước
Quy định
Tin tức
Đăng ký học bổng
> Hỗ trợ sinh viên
Đoàn - Hội
Đời sống
Các câu lạc bộ
Tư vấn, hỗ trợ việc làm
Vay vốn
Ký túc xá sinh viên
Chương trình trao đổi sinh viên
Cựu sinh viên
Văn bản - Biểu mẫu
Trang chủ
>
SINH VIÊN
>
Giới thiệu chung
Giới thiệu chung về công tác Học sinh - Sinh viên
>>>
Kênh thông tin học bổng của ĐHQGHN
Bên cạnh hệ thống các ban, phòng chức năng làm công tác chính trị, học sinh sinh viên
(HSSV)
ĐHQGHN đã xây dựng một số đơn vị thực hiện tốt chức năng hỗ trợ việc học tập, nghiên cứu khoa học, tăng cường các hoạt động ngoại khóa nhằm bồi dưỡng, phát triển kỹ năng xã hội cho sinh viên như
:
Trung tâm Hỗ trợ sinh viên
,
Trung tâm Hỗ trợ đào tạo và
P
hát triển đô thị đại học
,
Trung tâm Thư viện và Tri thức số
,
Trung tâm Giáo dục thể chất và thể thao
.
Đoàn TNCS Hồ Chí Minh và Hội Sinh viên cũng đã tổ chức nhiều hình thức hoạt động phong phú, khuyến khích HSSV tích cực học tập và NCKH. ĐHQGHN hiện có 37 câu lạc bộ sinh viên, trong đó có 25 CLB học thuật hoạt động tích cực (như
CLB tiếng Trung, CLB Hoá học, CLB thuyết trình, CLB Báo chí, CLB bóng bàn
,…). Các cuộc thi Olympic Tin học, Ngoại ngữ và Hội chợ việc làm được tổ chức thường xuyên có sự tham gia của đông đảo sinh viên
.
Công tác HSSV hướng tới việc giáo dục và rèn luyện con người toàn diện đồng thời hỗ trợ thiết thực, giúp học sinh sinh viên hoàn thiện nhân cách và kỹ năng sống, góp phần đào tạo nguồn lực chất lượng cao, trình độ cao, đáp ứng nhu cầu ngày càng cao của xã hội.
Mục tiêu đến năm 2015, các đơn vị thành viên phải đào tạo được nguồn nhân lực đạt chuẩn quốc tế với 100% sinh viên tốt nghiệp (bao gồm cử nhân, kỹ sư, bác sĩ, thạc sĩ, tiến sĩ) có phẩm chất đạo đức tốt, có kiến thức, kỹ năng đáp ứng yêu cầu xã hội. Trong đó
,
25% sinh viên các ngành khoa học tự nhiên, công nghệ và kinh tế, 15% sinh viên các ngành khác tốt nghiệp có năng lực, kiến thức, kỹ năng đạt chuẩn quốc tế, có thể tiếp tục học tập, nghiên cứu và làm việc tại bất cứ quốc gia nào trên thế giới.
Cùng với phong trào học tập vì ngày mai lập nghiệp, ĐHQGHN luôn là một trong những đơn vị dẫn đầu trong cả nước trong việc tổ chức tốt hoạt động NCKH của sinh viên. Các công trình của sinh viên ĐHQGHN
đoạt
giải đều có chất lượng cao,
trong đó
có những công trình được công bố trên các tạp chí khoa học đầu ngành ở trong và ngoài nước,
bao gồm
cả
những
tạp chí khoa học quốc tế nổi tiếng.
Công tác tuyên truyền, giáo dục
nhằm
tăng cường rèn luyện bản lĩnh chính trị và giáo dục tư tưởng cho HSSV được đặc biệt quan tâm. Đối với Cuộc vận động Học tập và làm theo tấm gương đạo đức Hồ Chí Minh và Cuộc vận động “Hai không”, các đơn vị thành viên đã chủ động, sáng tạo triển khai sâu rộng dưới nhiều hình thức tới cán bộ và sinh viên phù hợp với đặc thù của đơn vị.
Phong trào tu dưỡng phấn đấu vào Đảng của sinh viên phát triển mạnh mẽ. Mỗi năm
ĐHQGHN kết nạp được gần 150 sinh viên ưu tú
vào Đảng.
Số học bổng được khai thác từ các tổ chức, cá nhân trong và ngoài nước tăng liên tục trong những năm qua. Hàng năm, tổng số các học bổng có trị giá khoảng 3,5 tỷ đồng, được cấp cho gần 500 học sinh và sinh viên, trong đó nhiều học bổng có giá trị cao, thực sự có giá trị động viên, khuyến khích học sinh, sinh viên học tập.
Trong những năm gần đây, hàng năm có gần 1000 sinh viên nước ngoài học tập và nghiên cứu tại ĐHQGHN, tập trung nhiều ở các Trường ĐHKHXH&NV và ĐHNN. Ngược lại, hàng trăm sinh viên ĐHQGHN được nhận học bổng đi trao đổi tại các trường đại học trong mạng lưới hợp tác với ĐHQGHN.
Trên cơ sở phát huy thế mạnh của đại học đa ngành, đa lĩnh vực, ĐHQGHN đã tạo dựng được
những phong trào sinh viên lớn và mạnh từ các trường thành viên, đã tập hợp và tổ chức tốt các hoạt động của sinh viên. Sinh viên của ĐHQGHN đã tổ chức nhiều hoạt động phong phú và bổ ích, thực hiện nếp sống văn minh, thông qua đó rèn luyện nhân cách, tu dưỡng đạo đức để trở thành những người có ích cho xã hội xứng đáng với danh hiệu Sinh viên ĐHQGHN.
>>
Xem thêm thông tin cuộc sống sinh viên của ĐHQGHN
In bài viết
Gửi cho bạn bè
Từ khóa :
Thông tin liên quan
Không có tin nào liên quan!
Trang:
Bản quyền thuộc về Đại học Quốc gia Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hoà Lạc, Thạch Thất, Hà Nội
Giấy phép số 993/GP-TTĐT ngày 20/3/2020 của Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội.
Webmaster:
media@vnu.edu.vn
kiemtra_spam@vnu.edu.vn
Trang chủ
|
Tìm kiếm
|
Sơ đồ Website
|
Văn bản