Tin tức chung
16:51:11 Ngày 24/09/2023 GMT+7
Trường Quản trị và Kinh doanh, ĐHQGHN: Sinh viên ngành Quản trị Doanh nghiệp và Công nghệ (MET) khoá đầu tiên tốt nghiệp
Ngày 24/9/2023, Trường Quản trị và Kinh doanh (HSB), ĐHQGHN đã tổ chức lễ tốt nghiệp và trao bằng cho các tân cử nhân đầu tiên của ngành Quản trị Doanh nghiệp trong bối cảnh hội nhập toàn cầu sau khi nhà trường thực hiện thành công kiểm định chất lượng giáo dục chuẩn châu Âu.
Tại buổi lễ, lãnh đạo nhà trường đã trao 140 bằng tốt nghiệp cho các tân cử nhân Quản trị Doanh nghiệp và Công nghệ (MET), tân thạc sĩ Quản trị An ninh phi truyền thống, tân thạc sĩ Quản trị Kinh doanh và tân thạc sĩ Khoa học Quản trị Kinh doanh (chương trình liên kết quốc tế).
Tham dự buổi lễ có Thượng tướng, PGS.TS Bùi Văn Nam - nguyên Thứ trưởng Bộ Công an, Trung tướng, GS.TS Nguyễn Xuân Yêm, nguyên Giám đốc Học viện Cảnh sát Nhân dân; đại diện lãnh đạo một số ban chức năng ĐHQGHN; đại diện Tập đoàn Điện lực Việt Nam, Tập đoàn Xăng dầu Việt Nam, Công ty Samsung Display, các công ty thuộc tập đoàn Viettel, Goertek Vina, TopCV và nhiều doanh nghiệp đối tác khác cùng hơn 100 giảng viên, lãnh đạo và cán bộ, nhân viên HSB.
Lễ tốt nghiệp và trao bằng tôn vinh những bản sắc di sản – giá trị cốt lõi và trụ cột học thuật của nhà trường với sự trình diện của Ban nghi lễ, những tiết mục văn nghệ do sinh viên nhà trường tự biên đạo, biểu diễn, cùng sự góp mặt của ca sĩ khách mời Suni Hạ Linh.
Lễ trao bằng cho các tân thạc sĩ, tân cử nhân đã được diễn ra trang nghiêm, long trọng với sự tham gia của ban nghi lễ tốt nghiệp gồm 14 thành viên là các giáo sư, tiến sĩ đầu ngành của HSB và đại diện các Ban Đào tạo, Ban Chính trị và Công tác Học sinh Sinh viên, ĐHQGHN.
Đặc biệt, trong buổi lễ, Thượng tướng, PGS.TS Bùi Văn Nam đã trao 4 cây bút khắc tên mình cho 04 bạn tân cử nhân tiêu biểu, có nhiều thành tích xuất sắc cả về học tập, vượt khó và có đóng góp với các hoạt động của nhà trường.
Các tân cử nhân đã tiếp thu, áp dụng tốt các kiến thức chuyên ngành, và đặc biệt là trí thông minh cảm xúc - EQ, tiêu chí luôn được Nhà trường đề cao, luôn được nhấn mạnh trong các hoạt động tuyển sinh và đào tạo.
Năm 2023 cũng là năm HSB tiếp tục mục tiêu phát huy truyền thống tiên phong, sáng tạo với việc ra mắt bộ sưu tập y phục nghi lễ tốt nghiệp chính thức, được độc quyền thiết kế bởi nhà thiết kế Linh Đoàn (Linh Doan).
Phát biểu tại buổi lễ, Hiệu trưởng nhà trường PGS.TS Hoàng Đình Phi chia sẻ: “Sau hơn 2 năm đại dịch, chúng ta mới lại có thể tổ chức lễ tốt nghiệp và trao bằng. Tôi rất vui mừng vì chúng ta có thể tụ họp với nhau, chia sẻ niềm vui này cùng gia đình và bạn bè các tân cử nhân, tân thạc sĩ, để cùng chứng kiến một khởi đầu cho hành trình mới của các bạn trong sự nghiệp và cuộc sống. Tôi xin chúc các tân cử nhân và tân thạc sĩ cùng gia đình mình luôn thành công và hạnh phúc trên chặng đường phía trước, hãy luôn coi HSB là ngôi nhà thứ 2 và các bạn có thể trở về bất cứ lúc nào khi cần sự giúp đỡ và chia sẻ.”
Tỷ lệ có việc làm sau khi ra trường của các tân cử nhân đạt gần 100%, thành tích đáng tự hào này đáng tự hào, góp phần khẳng định sứ mệnh của nhà trường là đào tạo các tài năng trẻ với chất lượng đào tạo chuẩn quốc tế, đã được kiểm định chất lượng bởi ACQUIN (Đức), góp phần cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao, đảm bảo sự phát triển bền vững của Việt Nam. Hiệu trưởng Hoàng Đình Phi nhấn mạnh; tất cả các cử nhân, thạc sĩ sau khi tốt nghiệp sẽ là đối tác chiến lược của nhà trường. Nhà trường cam kết đảm bảo chất lượng đầu ra mỗi ngành sau đào tạo và nhà trường luôn đồng hành cùng người học.
Phát biểu chúc mừng nhà trường và 140 tân cử nhân, thạc sĩ, Trưởng Ban Đào tạo ĐHQGHN Nguyễn Anh Tuấn bày tỏ; ĐHQGHN tin tưởng và đánh giá cao chất lượng đào tạo của HSB đặc biệt là đơn vị luôn tiên phong trong việc mở mới các ngành đào tạo đặc thù của cả nước. Chúng tôi mong rằng các bạn tốt nghiệp ngày hôm nay sẽ là những nguồn nhân lực chất lượng cao, góp phần hiện thực hóa giấc mơ đóng góp cho sự phát triển của xã hội đặc biệt trong lĩnh vực Quản trị Doanh nghiệp. ĐHQGHN là trung tâm đào tạo đa ngành, đa lĩnh vực chính vì vậy luôn yêu cầu các đơn vị trong đó có HSB phải luôn đổi mới trong công tác mở chương trình đào tạo mới. Trong thời gian tới, ĐHQGHN cam kết đồng hành cùng nhà trường để thực hiện phát triển thương hiệu HSB theo chiến lược phát triển chung của ĐHQGHN.
Đại diện cho các đối tác hợp tác cùng HSB, bà Phan Thị Hồng Hạnh, Phó trưởng ban Tổ chức và nhân sự, Tập đoàn Điện lực Việt Nam (EVN) chúc mừng các tân cử nhân và thạc sĩ tốt nghiệp tại Trường Quản trị và Kinh doanh. Bà đánh giá cao sự hợp tác sâu rộng giữa HSB và EVN trong thời gian vừa qua, cụ thể là trong công tác phối hợp đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao cho tập đoàn. Chính ngôi trường HSB là cái nôi đào tạo công tác quản trị cho các lãnh đạo cấp cao của EVN. Chúng tôi đánh giá cao về chuyên môn, nghiệp vụ cũng như đáp ứng thực tiễn của đội ngũ giảng viên của nhà trường. Đại diện doanh nghiệp cho biết EVN đang rất cần nhân lực được đào tạo đúng chuyên môn quản trị doanh nghiệp từ nhà trường và mong muốn trong thời gian tới đây, các tân cử nhân, thạc sĩ lựa chọn EVN là điểm đến để cộng tác làm việc.
Đại diện cho các tân cử nhân, Lương Đặng Khánh Lưu, thủ khoa đầu ra khóa đầu tiên, học bổng toàn phần 4 năm, của chương trình Cử nhân Quản trị doanh nghiệp và công nghệ bày tỏ: “Ngày hôm nay, khi được chính thức cầm trong tay tấm bằng tốt nghiệp đại học, chúng ta đã được nhận thành quả xứng đáng cho sự nỗ lực và nghị lực phát triển bản thân trong 4 năm qua. Và dù cho trong tương lai, mỗi người có thể có một hướng đi riêng, nhưng hãy luôn nhớ rằng, bản lĩnh, tinh thần và những giá trị cốt lõi của sinh viên HSB ‘Sức khỏe - đạo đức - ý chí - tài năng - tình yêu - trách nhiệm’ cùng những bài học quý giá sẽ luôn là bạn đồng hành cùng chúng ta.”
Các tân cử nhân và tân thạc sĩ sẽ gia nhập đại gia đình cựu sinh viên HSB với hơn 13.000 thành viên, hứa hẹn tiếp tục chia sẻ, hợp tác, phát triển toàn diện không chỉ về học thuật nghiên cứu, mà còn về sự nghiệp hoạt động kinh doanh, sản xuất, dịch vụ, liên tục tạo ra giá trị tốt đẹp đóng góp cho nhà trường và cộng đồng, phát huy giá trị cốt lõi ‘tiên phong-sáng tạo’ của HSB.
Năm 2023 cũng đánh dấu một cột chặng đường mới của HSB là năm học đầu tiên với tất cả các chương trình đào tạo đã được kiểm định chất lượng quốc tế bởi ACQUIN – tổ chức đã thực hiện kiểm định thành công hơn 7000 chương trình giáo dục bậc cao tại 29 quốc gia, vùng lãnh thổ trên thế giới, bao gồm Đại học kỹ thuật Munich (Technische Universität München) top 50 thế giới hay Đại học Ludwig Maãimilians (Ludwig-Maximilians-Universität München) top 60 thế giới (theo xếp hạng Quacquarelli Symonds). Cùng với đó, Hiệp hội các trường kinh doanh Hoa Kỳ (AACSB) – một trong 03 tổ chức kiểm định trường kinh doanh hàng đầu thế giới kết nạp HSB trở thành một thành viên chính thức của hiệp hội. Với tư cách thành viên chính thức, HSB sẽ tiếp tục mở rộng hợp tác với các thành viên thuộc mạng lưới của AACSB và sẵn sàng cho kiểm định AACSB trong thời gian sắp tới. HSB tiên phong trong công tác kiểm định hội nhập quốc tế, và có hợp tác chặt chẽ với các tổ chức giáo dục uy tín thế giới như Đại học Queensland (Australia), Đại học Massey (New Zealand), Đại học Albany, State of New York (Mỹ).
Qua từng lứa sinh viên đã và đang được đào tạo, HSB luôn cam kết vững bước trên chặng đường hội nhập toàn diện với việc tuân thủ các chuẩn mực giáo dục đại học quốc tế, khẳng định được vị thế là một đơn vị liên tục đổi mới và tiên phong trong lĩnh vực nghiên cứu và đào tạo liên ngành với hai trường phái học thuật là Quản trị kinh doanh tích hợp (IMB) và Quản trị an ninh phi truyền thống (MNS). Đây cũng là những cột mốc mới ghi nhận những thành công đầu tiên trên con đường chinh phục để được xếp hạng Top 100 khu vực Châu Á vào năm 2030 và Top 500 Thế giới vào năm 2045, theo đúng sứ mệnh và tầm nhìn chiến lược của HSB.
Về Trường Quản trị và Kinh doanh (HSB)
HSB   thành lập ngày 13/7/1995 và được ĐHQGHN trao cho quyền tự chủ đặc biệt, là mô   hình nhà trường liên tục có đổi mới, sáng tạo và phát triển bền vững trên 4   nguyên tắc hay trụ cột là: Công lập, Tự chủ, Phi lợi nhuận, Hợp tác công tư.   Ngày 01/12/2021, Giám đốc ĐHQGHN GS.TS. Lê Quân đã kí Quyết định số   3869/QĐ-ĐHQGHN thành lập Trường Quản trị và Kinh doanh; tên tiếng Anh: VNU –   Hanoi School of Business and Management; tên viết tắt: VNU – HSB. Hiện nay,   HSB đang có quan hệ hợp tác nghiên cứu đào tạo với nhiều giảng viên quốc tế   và nhiều trường đại học nổi tiếng trong Top 100 QS thế giới.
Với   ba giá trị cốt lõi “Sáng tạo - Tiên phong - Chất lượng”, các thế hệ   đã đồng hành góp phần đưa thương hiệu HSB luôn tỏa sáng cùng bản sắc tôn sư   trọng đạo, tinh thần sáng tạo vì cộng đồng và quốc gia. Những giá trị cốt lõi   đã trở thành bản sắc văn hóa này giúp HSB thu hút được đông đảo đội ngũ các   giáo sư, tiến sĩ, chuyên gia đầu ngành và các nhà quản trị xuất sắc cùng tham   gia phát triển học thuật và giảng dạy các chương trình, đảm bảo cho sinh   viên, học viên tiếp thu tri thức mới, sáng tạo tri thức, chia sẻ tri thức,   phát triển các công cụ tư duy và công cụ hành động để thành công và hạnh   phúc.
>>> Xem lại khoảnh khắc trao bằng tốt nghiệp tại đây
Thùy Dương, Quốc Toản - VNU Media
In bài viết
Gửi cho bạn bè
Từ khóa :
Các bài mới hơn
Giám đốc ĐHQGHN bổ nhiệm Hiệu trưởng và công nhận Chủ tịch Hội đồng Trường ĐH Khoa học Tự nhiên (09/05/2025)
Sinh viên Trường ĐH Kinh tế, ĐHQGHN giao lưu cùng Doanh nhân Johnathan Hạnh Nguyễn (08/05/2025)
Trường ĐH Kinh tế và Trường THPT Khoa học Giáo dục thúc đẩy Chương trình Ươm tạo tài năng VNU 12+ (07/05/2025)
[VTV1] Thảo luận dự Luật Khoa học, Công nghệ và Đổi mới sáng tạo (07/05/2025)
Quốc hội thảo luận cơ chế khoán 10 cho nhà khoa học (06/05/2025)
Khoa học Việt Nam ghi dấu ấn trên tạp chí Cell với nghiên cứu về loài Sao la – “Kỳ lân châu Á” (06/05/2025)
Khi di sản bước ra phố: Sáng kiến mới từ những người trẻ với kinh tế ban đêm Hà Nội
(05/05/2025)
“30/4 – Biểu tượng của hòa bình, độc lập và khát vọng vươn lên” (30/04/2025)
[VTV1] Nhật Bản - Việt Nam hợp tác đào tạo nguồn nhân lực Chip bán dẫn (29/04/2025)
[HTV]Thủ tướng Nhật Bản thúc đẩy hợp tác giáo dục Việt Nhật (29/04/2025)
>>
Xem tiếp
Các bài cũ hơn
ĐHQGHN tuyên dương và khen thưởng học sinh đạt giải quốc tế năm 2023 (22/09/2023)
ĐHQGHN công bố các quyết định về công tác nhân sự
(20/09/2023)
Đẩy mạnh hợp tác giữa nhà trường và doanh nghiệp trong thực hành ESG và Chương trình CFA tại Việt Nam (19/09/2023)
Trường ĐH Khoa học Xã hội và Nhân văn: Hỗ trợ kiều bào ở Thụy Điển phát triển năng lực tiếng Việt và gìn giữ văn hóa Việt Nam (18/09/2023)
VNU VIBERs: Đồng hành cùng học sinh Tà Mung, Lai Châu
(18/09/2023)
VNU – HSB: Các chương trình đào tạo đạt chuẩn chất lượng châu Âu
(18/09/2023)
Đẩy mạnh chương trình trải nghiệm thực tế cho sinh viên Khoa Việt Nam học và tiếng Việt (15/09/2023)
Chuyển đổi số trong giáo dục đại học: Xu thế và những vấn đề đặt ra
(15/09/2023)
Trường ĐH Khoa học Xã hội và Nhân văn: Tăng cường và mở rộng hợp tác văn hóa quốc tế (12/09/2023)
Trường ĐH Khoa học Tự nhiên có đội ngũ giảng viên chất lượng tốp đầu của đất nước (11/09/2023)
>>
Các bài cũ hơn
Xem tin bài theo thời gian :
HÌNH ẢNH
Ngày 10/12/2024, tổ chức xếp hạng QS đã công bố kết quả xếp hạng QS World University Rankings: Sustainability 2025 cho 1.751 cơ sở giáo dục đại học trên toàn thế giới. Trong kỳ xếp hạng lần này, ĐHQGHN đã có sự thăng tiến mạnh về vị trí khi được xếp hạng 325 thế giới (gia tăng 456 bậc so với vị trí xếp hạng trong top 781-790 tại kỳ xếp hạng QS World University Rankings: Sustainability 2024.
HÌNH ẢNH
Ngày 22/01/2025, tổ chức xếp hạng Times Higher Education đã công bố kết quả xếp hạng theo lĩnh vực – World University Ranking by Subjects 2025 (THE WUR by Subjects 2025). Đây là bảng xếp hạng các trường đại học theo 11 nhóm lĩnh vực đào tạo. Ở kỳ xếp hạng 2025, ĐHQGHN tiếp tục duy trì 8 nhóm lĩnh vực được xếp hạng.
HÌNH ẢNH
Ngày 12/6/2024, Tạp chí Times Higher Education (THE) đã công bố bảng xếp hạng THE Impact Rankings 2024. Trong kỳ xếp hạng lần này, ĐHQGHN duy trì thứ hạng trong nhóm 401-600 thế giới, cùng với 12 cơ sở giáo dục khác của Việt Nam được xếp hạng.
HÌNH ẢNH
Ngày 5/6/2024, Tổ chức Quacquarelli Symonds (QS) đã công kết quả Bảng xếp hạng đại học thế giới QS World University Rankings 2025 (QS WUR 2025). Trong đó, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã có sự gia tăng mạnh mẽ lên vị trí trong nhóm 851-900 các cơ sở giáo dục đại học tốt nhất thế giới theo tiêu chí xếp hạng của QS WUR (so với lần xếp hạng trước là nhóm 951-1000).
HÌNH ẢNH
Ngày 09/6/2022, Tổ chức xếp hạng QS (Quacquarelli Symonds) đã công kết quả của Bảng xếp hạng đại học thế giới QS World University Rankings 2023 – QS WUR 2023. Trong đó, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) có năm thứ 5 liên tiếp được xếp hạng trong top 1000 các cơ sở giáo dục đại học tốt nhất thế giới theo tiêu chí của QS WUR.
HÌNH ẢNH
Ngày 02/06/2021, trong Bảng xếp hạng các trường đại học khu vực Châu Á năm 2021 do tạp chí Times Higher Education (THE Châu Á) công bố, ĐHQGHN tiếp tục có mặt trong năm thứ hai với vị trí trong nhóm 251 – 300, đứng đầu Việt Nam. Tiếp tục duy trì vị thế đứng đầu Việt Nam trong năm thứ hai tham bảng xếp hạng các trường đại học Châu Á của THE năm 2021, với tổng số điểm cao nhất trong số ba cơ sở giáo dục đại học Việt Nam (26,9–29,6), ĐHQGHN còn có điểm cao nhất về 4/5 tiêu chí xếp hạng (Giảng dạy, Nghiên cứu, Trích dẫn và Triển vọng Quốc tế), trong khi ĐHQG Tp.HCM có điểm cao nhất về tiêu chí Thu nhập từ chuyển giao tri thức và công nghệ.
HÌNH ẢNH
Ngày 23/6, Tạp chí Times Higher Education - THE công bố Bảng xếp hạng những đại học trẻ tốt nhất thế giới - Young University Rankings 2021. Theo đó, Việt Nam có hai đại diện có mặt trong bảng xếp hạng uy tín này là Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) (top 251 - 300) và Đại học Quốc gia Hồ Chí Minh (ĐHQGHCM) (top 401+).
HÌNH ẢNH
Theo kết quả xếp hạng ngày 09/6/2021, ĐHQGHN lần thứ 4 liên tiếp đứng trong nhóm 801-1000 các trường đại học tốt nhất toàn cầu. Mặc dù liên tục duy trì ở nhóm thứ hạng này trên bảng xếp hạng, nhưng điểm xếp hạng của ĐHQGHN ngày càng gia tăng, dẫn tới thứ hạng tuyệt đối trong bảng xếp hạng cũng dần được nâng cao. Cụ thể, trong ba lần xếp hạng trước, ĐHQGHN đứng trong nhóm 78,5% (2019), 74,9% (2020), 67,5% (2021) các trường đại học hàng đầu. Ở lần xếp hạng lần này, ĐHQGHN vươn lên đứng trong nhóm 61,6% các trường đại học hàng đầu thế giới.
SỰ KIỆN
VNU SIS: Thông tin tuyển sinh đại học chính quy năm 2025 (dự kiến)
VNU ULIS: Thông tin tuyển sinh đại học chính quy năm 2025
Tuyển dụng Giảng viên 2025: Cơ hội nghề nghiệp vươn tầm tại Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội
Đối thoại chính sách khoa học, công nghệ và đổi mới sáng tạo lần thứ nhất năm 2025
[Sắp diễn ra] Hội thảo tham vấn quốc tế "Giá trị kinh tế của Quần thể danh thắng Tràng An và phát triển thương hiệu của điểm đến di sản thế giới"
Triển khai Chương trình học bổng Phát triển nhân tài số năm 2025
Chương trình Học bổng Hyundai Motor Chung Mong Koo năm học 2025 - 2026.
Cuộc thi “I choose Vietnam, I choose VNU” dành cho sinh viên quốc tế
Hội thảo khoa học quốc gia: “Khoa học cơ bản với trách nhiệm quốc gia”
Chung kết Cuộc thi “Khởi nghiệp Sáng tạo Công nghệ - R&D to Startup” năm 2024
TIN BÀI XEM NHIỀU NHẤT
Năm 2025: ĐHQGHN tuyển sinh hơn 20.000 chỉ tiêu đại học chính quy
QS by subject 2025: ĐHQGHN có nhiều lĩnh vực được xếp hạng trong nhóm từ 400 đến 500 thế giới
Hướng dẫn thực hiện công tác tuyển sinh sau đại học năm 2025 của ĐHQGHN
ĐHQGHN tuyển sinh hơn 3.600 chỉ tiêu đào tạo thạc sĩ và hơn 500 chỉ tiêu đào tạo tiến sĩ
Giảng viên Gen Z vừa là thầy, vừa là bạn đồng hành
TRÊN WEBSITE KHÁC
THĂM DÒ DƯ LUẬN
Bạn sẽ thi vào trường đại học nào?
Trường ĐH Khoa học Tự nhiên
Trường ĐH Khoa học Xã hội
Trường ĐH Ngoại ngữ
Trường ĐH Công nghệ
Trường ĐH Kinh tế
Trường ĐH Giáo dục
Trường ĐH Việt Nhật
Trường ĐH Y Dược
Trường ĐH Luật
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Quốc tế
Khoa Các Khoa học liên ngành
Viện Quốc tế Pháp ngữ
Trang diễn đàn
|
Diễn đàn Học sinh - Sinh viên
|
Diễn đàn Đoàn Thanh niên cộng sản Hồ Chí Minh
|
Diễn đàn Phụ huynh Học sinh - Sinh viên
Copyright ®2010,
ĐẠI HỌC QUỐC GIA HÀ NỘI
- 144 Đường Xuân Thủy,QuậnCầu Giấy, Hà Nội, Việt Nam,
Điều khoản sử dụng
|
Bản quyền khiếu nại