|
HỢP TÁC & PHÁT TRIỂN
Giới thiệu chung
> Mạng lưới hợp tác quốc tế
AUF
AUN
ASAIHL
BESETOHA
CONFRASIE
UMAP
SATU
> Các chương trình hợp tác quốc tế
Trao đổi & học bổng
Hợp tác nghiên cứu
Hội nghị - Hội thảo
> Đối tác quốc tế
Châu Á
Châu Âu
Châu Đại dương
Châu Mỹ
Các thỏa thuận hợp tác quốc tế
Các đối tác trong nước
> Các dự án trong nước
Danh mục các nhiệm vụ KHCN hợp tác với doanh nghiệp, địa phương
Trường ĐH Khoa học Tự nhiên
Trường ĐH Công nghệ
Trường ĐH Kinh tế
Viện Việt Nam học và KHPT
Viện Vi sinh vật và CNSH
Bản tin Hợp tác phát triển - PDF
Sổ tay Hợp tác quốc tế
Văn bản liên quan
Trang chủ
>
HỢP TÁC & PHÁT TRIỂN
>
Giới thiệu chung
Hợp tác và Phát triển
Sau hơn 30 năm, kể từ ngày Thủ tướng Chính phủ ban hành Nghị định về Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN), hoạt động hợp tác quốc tế và hợp tác trong nước của ĐHQGHN có bước phát triển vượt bậc, góp phần quan trọng khẳng định uy tín, thương hiệu và vị thế đại học hàng đầu của ĐHQGHN trong hệ thống giáo dục Việt Nam. Lãnh đạo ĐHQGHN luôn khẳng định hợp tác quốc tế và hợp tác trong nước là động lực chính tạo sự bứt phá trong việc phát triển các nguồn lực để phục vụ sự nghiệp phát triển ĐHQGHN trở thành đại học nghiên cứu theo chuẩn quốc tế.
Hoạt động hợp tác quốc tế đa dạng về hình thức, với nhiều chương trình hợp tác đào tạo và nghiên cứu hiệu quả, thể hiện thế mạnh và tiềm năng hợp tác của ĐHQGHN. ĐHQGHN luôn chủ trương ưu tiên phát triển hợp tác lâu dài, tin cậy với các đại học, các tổ chức khoa học và giáo dục có uy tín trên thế giới, với các tập đoàn, doanh nghiệp ngoài nước dưới hình thức hợp tác nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ, liên kết đào tạo quốc tế chương trình đại học và sau đại học, tổ chức hội thảo khoa học quốc tế, trao đổi sinh viên, giảng viên và cán bộ, v.v...
Vị thế, uy tín quốc tế của ĐHQGHN được nâng tầm nhờ phương thức tiếp cận sáng tạo và phù hợp với thông lệ quốc tế. ĐHQGHN đã hợp tác ngang hàng với nhiều đại học danh tiếng, kết nối được với nhiều đại học hàng đầu thế giới, tiêu biểu là Đại học Thanh Hoa, Đại học Bắc Kinh, Đại học Quốc gia Seoul, Đại học Quốc gia Singapore, Đại học Công nghệ Nanyang, Đại học Tokyo, Đại học Paris-Saclay, Đại học RMIT, Đại học College Dublin.
ĐHQGHN là điểm đến của nhiều nguyên thủ quốc gia (Trung Quốc, Hàn Quốc, Nhật Bản, Singapore, Nga, Bungari...), của nhiều chính khách và lãnh đạo các tổ chức chính trị, kinh tế, tập đoàn doanh nghiệp hàng đầu thế giới (Liên hợp Quốc, Diễn đàn Kinh tế thế giới, Huyndai, Meta, Samsung, LG...) và là địa chỉ tin cậy được Trung ương chọn thay mặt quốc gia triển khai hợp tác quốc tế trong các chương trình nghị sự cấp cao, qua đó tạo điều kiện thuận lợi để ĐHQGHN đẩy mạnh quốc tế hóa giáo dục.
Cùng với đó, vị thế và uy tín trong nước của ĐHQGHN cũng được nâng lên một bậc nhờ quy mô mạng lưới đối tác bộ ngành địa phương, cộng đồng doanh nghiệp rộng khắp và sự thực chất trong hợp tác phát triển. Với thế mạnh của mình, ĐHQGHN đã hợp tác có hiệu quả với Bộ Công an, Bộ Quốc phòng, Ban Kinh tế Trung ương, Hội đồng Lý luận Trung ương, Tập đoàn Điện lực trong tổng kết và xây dựng chính sách cũng như phát triển nguồn nhân lực; với các địa phương Hà Nội, Quảng Ngãi, Hà Tĩnh, Cà Mau trong tư vấn quy hoạch không gian phát triển và đào tạo bồi dưỡng đội ngũ cán bộ quản lý các cấp. Ngày hội xúc tiến đầu tư thường niên, Kênh Hợp tác & Phát triển doanh nghiệp và Câu lạc bộ Cựu sinh viên doanh nhân ĐHQGHN là những sáng kiến mang tính cầu nối giữa nghiên cứu và thị trường, giữa cung và cầu nguồn nhân lực, giúp gắn kết nhà khoa học, nhà trường với doanh nghiệp, qua đó góp phần nâng cao hiệu quả tổ chức và hoạt động của các bên, tiêu biểu có thể kể đến hợp tác với Tập đoàn T&T, Ngân hàng SHB, Ngân hàng BIDV, Vinnaconex, Sông Đà 7, Công ty Cổ phần IMG.
Ban Hợp tác và Phát triển
In bài viết
Gửi cho bạn bè
Từ khóa :
Thông tin liên quan
Không có tin nào liên quan!
Trang:
Bản quyền thuộc về Đại học Quốc gia Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hoà Lạc, Thạch Thất, Hà Nội
Giấy phép số 993/GP-TTĐT ngày 20/3/2020 của Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội.
Webmaster:
media@vnu.edu.vn
kiemtra_spam@vnu.edu.vn
Trang chủ
|
Tìm kiếm
|
Sơ đồ Website
|
Văn bản