|
GIỚI THIỆU
> Tổng quan
Lịch sử
Sứ mạng - Tầm nhìn
Chiến lược phát triển
Thi đua - Khen thưởng
Số liệu thống kê
Bản đồ Hà Nội
Các cơ sở của ĐHQGHN
Website kỷ niệm 100 năm ĐHQGHN
> Cơ cấu tổ chức
Sơ đồ tổ chức
Hội đồng ĐHQGHN
Ban Giám đốc
Đảng ủy
Hội đồng Khoa học và Đào tạo
Văn phòng & ban chức năng
Công đoàn
Đoàn Thanh niên, Hội Sinh viên
Các trường đại học thành viên
Các trường trực thuộc
Các đơn vị nghiên cứu khoa học
Các trung tâm đào tạo trực thuộc
Các đơn vị dịch vụ và hỗ trợ
Các đơn vị thực hiện nhiệm vụ đặc biệt
Văn bản pháp quy
Thủ tục hành chính trực tuyến
> Ba công khai
Chất lượng đào tạo
Cơ sở vật chất
Tài chính
Số liệu tổng hợp
Báo cáo thường niên ĐHQGHN
Ấn phẩm Giới thiệu ĐHQGHN
Video
Logo ĐHQGHN
Bài hát truyền thống
Tiến sĩ Danh dự của ĐHQGHN
Trang chủ
>
GIỚI THIỆU
>
Ba công khai
>
Chất lượng đào tạo
Công khai cam kết chất lượng đào tạo
100% người học đạt được các chuẩn đầu ra khi tốt nghiệp: phẩm chất đạo đức tốt, có năng lực, kiến thức, thái độ và kỹ năng đáp ứng yêu cầu của người sử dụng lao động, trong đó có chứng chỉ 5 kỹ năng mềm, kỹ năng giao tiếp bằng công nghệ thông tin và chuẩn ngoại ngữ theo yêu cầu của từng chương trình và bậc đào tạo.
Bậc đại học
Sinh viên tốt nghiệp cần đạt chuẩn đầu ra về trình độ ngoại ngữ như sau:
a. Bậc 3 (theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam) đối với các chương trình đào tạo chuẩn, ngành chính - ngành phụ, ngành kép;
b. Bậc 4
(theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam) đối với các chương trình đào tạo chất lượng cao, tài năng, chương trình đào tạo liên kết quốc tế do Đại học Quốc gia Hà Nội cấp bằng và các chương trình đào tạo liên kết quốc tế do đối tác nước ngoài và Đại học Quốc gia Hà Nội cùng cấp bằng.
c. Bậc 5  (theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam) đối với các chương trình đào tạo chuẩn quốc tế;
d. Cử nhân liên kết quốc tế do trường đại học nước ngoài (trường đại học đối tác) cấp bằng: có tuyên bố thi tuyển sinh, đạt chuẩn đầu ra trong đó có chuẩn ngoại ngữ đầu ra được thực hiện theo văn bản thỏa thuận hợp tác và đề án đã được Đại học Quốc gia Hà Nội phê duyệt. Các điều kiện tổ chức tuyển sinh, tổ chức đào tạo và đảm bảo chất lượng đáp ứng được yêu cầu qui định hiện hành về liên kết đào tạo quốc tế của các cơ quan quản lý Nhà nước.
Bậc sau đại học
a. Nhiệm vụ chiến lược và Tiến sĩ liên kết quốc tế do ĐHQGHN cấp bằng: ngoại ngữ đạt trình độ
Bậc 5 (theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam)
;
b. Hệ chuẩn Thạc sĩ: ngoại ngữ đạt trình độ
Bậc 3 (theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam)
;
c. Hệ chuẩn Tiến sĩ và Thạc sĩ liên kết quốc tế do ĐHQGHN cấp bằng: đạt chuẩn đầu ra
Bậc 4 (theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam)
;
d. Thạc sĩ, Tiến sĩ liên kết quốc tế do trường đại học nước ngoài (trường đại học đối tác) cấp bằng: có tuyên bố thi tuyển sinh, đạt chuẩn đầu ra trong đó có chuẩn ngoại ngữ đầu ra được thực hiện theo văn bản thỏa thuận hợp tác
và đề án đã được Đại học Quốc gia Hà Nội phê duyệt. Các điều kiện tổ chức tuyển sinh, tổ chức đào tạo và đảm bảo chất lượng đáp ứng được yêu cầu qui định hiện hành về liên kết đào tạo quốc tế của các cơ quan quản lý Nhà nước.
VNU Media - Ban Đào tạo
In bài viết
Gửi cho bạn bè
Từ khóa :
Thông tin liên quan
Công khai cam kết chất lượng đào tạo (30/10/2013)
Đảm bảo qui mô, cơ cấu hợp lý đối với các bậc học, loại hình đào tạo  (15/10/2013)
Tình hình sinh viên tốt nghiệp năm 2012 (06/04/2013)
Các hoạt động hỗ trợ sinh viên tốt nghiệp có việc làm (06/04/2013)
Tình hình sinh viên tốt nghiệp có việc làm (17/06/2011)
Tình hình sinh viên tốt nghiệp năm 2010 (17/06/2011)
Chất lượng đào tạo (17/06/2011)
Quy mô đào tạo (17/06/2011)
Trang:
1|
Bản quyền thuộc về Đại học Quốc gia Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hoà Lạc, Thạch Thất, Hà Nội
Giấy phép số 993/GP-TTĐT ngày 20/3/2020 của Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội.
Webmaster:
media@vnu.edu.vn
kiemtra_spam@vnu.edu.vn
Trang chủ
|
Tìm kiếm
|
Sơ đồ Website
|
Văn bản