Tin tức chung
Bầu cử Quốc hội K.XIII và HĐND các cấp
10:02:58 Ngày 08/05/2025 GMT+7
Sinh viên Trường ĐH Kinh tế, ĐHQGHN giao lưu cùng Doanh nhân Johnathan Hạnh Nguyễn
Tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn đã giao lưu và có những chia sẻ, lời khuyên dành cho các sinh viên Trường ĐH Kinh tế - ĐH Quốc gia Hà Nội.
Sáng 7/5, Trường ĐH Kinh tế - ĐH Quốc gia Hà Nội tổ chức buổi gặp gỡ và chia sẻ kinh nghiệm giữa tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn với sinh viên nhà trường. Tại đây, ông Johnathan Hạnh Nguyễn đã chia sẻ những bài học đắt giá, hành trình và con đường phát triển của bản thân.
Tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn giao lưu, chia sẻ với sinh viên Trường ĐH Kinh tế - ĐH Quốc gia Hà Nội. Ảnh: Thanh Hùng
Chia sẻ với sinh viên, ông Johnathan Hạnh Nguyễn cho hay, dù sau này khi ra trường, các em có sự nghiệp, trở thành “ông to, bà lớn” hay làm lãnh đạo, chủ tịch, giám đốc các tập đoàn thì cần nhớ 1 điều: luôn làm đúng quy trình của pháp luật. “Làm đúng quy trình của Nhà nước thì chúng ta mới ăn ngon, ngủ yên và không phải sợ một ai gõ cửa, ai mời lên. Đó là điểm nhấn mà suốt 40 năm về nước, tôi luôn luôn thực thi. Làm ăn tôn trọng pháp luật, đúng quy trình, đúng quy định”.
Vị doanh nhân cho hay ranh giới giữa vi phạm pháp luật và không khá mong manh.
“Chúng ta cần phải suy nghĩ, đắn đo trước khi ký tá, quyết định một việc gì. Điều chúng ta cần suy nghĩ là nó có thiệt hại cho đất nước, bản thân hay không? Nếu đúng, có lợi cho công ty, gia đình và chính mình thì chúng ta mới làm”, ông Johnathan Hạnh Nguyễn chia sẻ.
Sinh viên Trường ĐH Kinh tế - ĐH Quốc gia Hà Nội hào hứng với những lời khuyên và chia sẻ thực tế từ tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn. Ảnh: Thanh Hùng
Vị tỷ phú cho rằng, đừng nghĩ ngành kinh tế - tài chính khô khan. “Ngành này có vô vàn biến hóa. Nhưng nên nhớ muốn làm kinh tế, phải biết về tài chính. Hai điều này phải đi kèm với nhau. Bởi khi làm kinh tế, các bạn phải biết đọc báo cáo tài chính và biết được chỗ nào sơ hở, là lỗ hổng”, ông Johnathan Hạnh Nguyễn nói.
Ông cũng chia sẻ việc bản thân từng được chọn làm thanh tra tài chính của hãng Boeing (Mỹ) và cho rằng trí tuệ người Việt Nam không thua kém bạn bè quốc tế. “Có chăng các bạn chưa sử dụng đến thôi. Nhưng trước khi sử dụng, phải học từ thầy cô và phải biết cách áp dụng”, ông nói.
Ông cũng khuyên các bạn trẻ hãy sống thoải mái với thời sinh viên đẹp đẽ. “Không ai cấm các bạn đi cà phê, vui chơi, giải trí. Bốn năm đại học trôi qua nhanh lắm. Các bạn hãy tận dụng 4 năm đại học để tập trung học,... Nếu đã bỏ học thì thôi nhưng đã học thì phải thu thập những điều thầy cô dành cho. Cách học theo hướng tư duy đổi mới, sáng tạo, thay vì học thuộc lòng, mọt sách. Cách học để ‘thầy hỏi thế nào thì trả lời thế đó’ là hỏng”, ông nói.
Theo ông Johnathan Hạnh Nguyễn, sinh viên phải thấy hạnh phúc khi được sống và học tập trong điều kiện đầy đủ hơn của đất nước và mỗi gia đình hiện nay. “Hãy đặt câu hỏi tại sao ông Johnathan Hạnh Nguyễn từ khi 31 tuổi đã làm được như vậy, mình có làm được như vậy hay không? Chúng ta hãy tự hỏi trong chính tim mình và định hướng cho bản thân”, người đàn ông 75 tuổi truyền cảm hứng.
Tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn mang đến một món quà đặc biệt - bên trong là 1 tỷ đồng - tặng Trường ĐH Kinh tế - ĐH Quốc gia Hà Nội để hỗ trợ cho sinh viên có hoàn cảnh khó khăn. Ảnh: Thanh Hùng
Trước câu hỏi của sinh viên về trí tuệ nhân tạo (AI), ông Johnathan Hạnh Nguyễn nói bản thân ủng hộ sự phát triển của AI và cho rằng các trường đại học cần quan tâm đến lĩnh vực này. “AI sẽ đóng một phần rất quan trọng trong sự phát triển của đất nước. Ngay trong tập đoàn chúng tôi, AI cũng đã đóng góp vào nhiều chương trình vận hành”, ông nói.
Bà Lê Hồng Thủy Tiên - CEO của IPP Group, vợ ông Johnathan Hạnh Nguyễn cho biết thêm, tập đoàn của ông bà xem AI là một trụ cột để phát triển bền vững.
“Trong tất cả các ngành, chúng ta đều có thể áp dụng được AI và đừng xem thường nó. Bởi nó có thể cạnh tranh việc làm, thậm chí thay thế nếu các bạn không nhanh hơn. Nhưng nếu chúng ta không hiểu về nó thì không thể coi chừng nó được. Chúng tôi cũng mong muốn các thầy cô xem lại một số ngành nghề mà trong tương lai AI có thể thay thế con người, để tránh việc sinh viên chưa kịp ra trường đã thất nghiệp”, bà Tiên nói.
Lãnh đạo Trường ĐH Kinh tế - ĐH Quốc gia Hà Nội tặng quà cho tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn tại buổi chia sẻ với sinh viên. Ảnh: Thanh Hùng
Tại buổi giao lưu, tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn mang đến một món quà đặc biệt, bên trong chiếc túi đen là 1 tỷ đồng tiền mặt trao tặng Trường ĐH Kinh tế - ĐH Quốc gia Hà Nội để hỗ trợ cho sinh viên có hoàn cảnh khó khăn. Đại diện nhà trường đã bày tỏ sự cảm ơn và hứa với ông sẽ sử dụng số tiền đúng mục đích, đúng đối tượng và báo cáo cụ thể danh sách sinh viên được nhận hỗ trợ.
PGS.TS Lê Trung Thành, Hiệu trưởng Trường ĐH Kinh tế - ĐH Quốc gia Hà Nội cho rằng, sự hiện diện của tỷ phú Johnathan Hạnh Nguyễn trong chương trình thể hiện sự kết nối giữa nhà trường và doanh nghiệp, giữa giáo dục và thực tiễn, giữa thế hệ đi trước đầy trải nghiệm và thế hệ trẻ đang ấp ủ ước mơ, hoài bão chinh phục thế giới.
“Sự có mặt của ông Johnathan Hạnh Nguyễn tại Trường ĐH Kinh tế – ĐHQGHN không chỉ là cuộc gặp gỡ mang tính biểu tượng giữa 2 thế hệ mà còn là cơ hội quý báu để sinh viên nhà trường được lắng nghe, được đặt câu hỏi, và được ‘chạm’ đến những trải nghiệm kinh doanh thực tế, từ một người đã từng bước vươn ra thế giới, làm việc với các tập đoàn lớn và giữ vững bản sắc Việt trên trường quốc tế”, ông Thành nói.
Nguồn:
Vietnamnet
Thanh Hùng - Vietnamnet
In bài viết
Gửi cho bạn bè
Từ khóa :
Các bài mới hơn
Không có bài nào mới hơn !
Các bài cũ hơn
Quốc hội thảo luận cơ chế khoán 10 cho nhà khoa học (06/05/2025)
[VTV1] Nhật Bản - Việt Nam hợp tác đào tạo nguồn nhân lực Chip bán dẫn (29/04/2025)
[HTV]Thủ tướng Nhật Bản thúc đẩy hợp tác giáo dục Việt Nhật (29/04/2025)
Hội thảo tham vấn các bên liên quan về đánh giá phát triển nguồn nhân lực cho ngành công nghiệp bán dẫn Việt Nam (26/04/2025)
Bên trong phòng thí nghiệm chip bán dẫn 5 triệu USD ở Hà Nội (24/04/2025)
Chung kết UEB Business Challenges Mùa 7: Khơi nguồn đổi mới và hội nhập quốc tế (21/04/2025)
Đại biểu Quốc hội Lê Quân - Bí thư Đảng ủy, Giám đốc ĐHQGHN tiếp xúc cử tri trước kỳ họp thứ 9, Quốc hội khóa XV (18/04/2025)
Quý II năm 2025: Tiếp tục đóng góp ý kiến hoàn thành dự thảo văn kiện ĐH Đảng bộ ĐHQGHN khóa VII, nhiệm kỳ 2025-2030 (18/04/2025)
2 ĐH Quốc gia và ĐH Bách Khoa Hà Nội cùng triển khai Nghị quyết 57/NQ-TW và thí điểm các chính sách KHCN mới (04/04/2025)
Sôi động Giải bóng đá sinh viên ĐHQGHN năm 2025 (24/03/2025)
>>
Các bài cũ hơn
Xem tin bài theo thời gian :
HÌNH ẢNH
Ngày 10/12/2024, tổ chức xếp hạng QS đã công bố kết quả xếp hạng QS World University Rankings: Sustainability 2025 cho 1.751 cơ sở giáo dục đại học trên toàn thế giới. Trong kỳ xếp hạng lần này, ĐHQGHN đã có sự thăng tiến mạnh về vị trí khi được xếp hạng 325 thế giới (gia tăng 456 bậc so với vị trí xếp hạng trong top 781-790 tại kỳ xếp hạng QS World University Rankings: Sustainability 2024.
HÌNH ẢNH
Ngày 22/01/2025, tổ chức xếp hạng Times Higher Education đã công bố kết quả xếp hạng theo lĩnh vực – World University Ranking by Subjects 2025 (THE WUR by Subjects 2025). Đây là bảng xếp hạng các trường đại học theo 11 nhóm lĩnh vực đào tạo. Ở kỳ xếp hạng 2025, ĐHQGHN tiếp tục duy trì 8 nhóm lĩnh vực được xếp hạng.
HÌNH ẢNH
Ngày 12/6/2024, Tạp chí Times Higher Education (THE) đã công bố bảng xếp hạng THE Impact Rankings 2024. Trong kỳ xếp hạng lần này, ĐHQGHN duy trì thứ hạng trong nhóm 401-600 thế giới, cùng với 12 cơ sở giáo dục khác của Việt Nam được xếp hạng.
HÌNH ẢNH
Ngày 5/6/2024, Tổ chức Quacquarelli Symonds (QS) đã công kết quả Bảng xếp hạng đại học thế giới QS World University Rankings 2025 (QS WUR 2025). Trong đó, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã có sự gia tăng mạnh mẽ lên vị trí trong nhóm 851-900 các cơ sở giáo dục đại học tốt nhất thế giới theo tiêu chí xếp hạng của QS WUR (so với lần xếp hạng trước là nhóm 951-1000).
HÌNH ẢNH
Ngày 09/6/2022, Tổ chức xếp hạng QS (Quacquarelli Symonds) đã công kết quả của Bảng xếp hạng đại học thế giới QS World University Rankings 2023 – QS WUR 2023. Trong đó, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) có năm thứ 5 liên tiếp được xếp hạng trong top 1000 các cơ sở giáo dục đại học tốt nhất thế giới theo tiêu chí của QS WUR.
HÌNH ẢNH
Ngày 02/06/2021, trong Bảng xếp hạng các trường đại học khu vực Châu Á năm 2021 do tạp chí Times Higher Education (THE Châu Á) công bố, ĐHQGHN tiếp tục có mặt trong năm thứ hai với vị trí trong nhóm 251 – 300, đứng đầu Việt Nam. Tiếp tục duy trì vị thế đứng đầu Việt Nam trong năm thứ hai tham bảng xếp hạng các trường đại học Châu Á của THE năm 2021, với tổng số điểm cao nhất trong số ba cơ sở giáo dục đại học Việt Nam (26,9–29,6), ĐHQGHN còn có điểm cao nhất về 4/5 tiêu chí xếp hạng (Giảng dạy, Nghiên cứu, Trích dẫn và Triển vọng Quốc tế), trong khi ĐHQG Tp.HCM có điểm cao nhất về tiêu chí Thu nhập từ chuyển giao tri thức và công nghệ.
HÌNH ẢNH
Ngày 23/6, Tạp chí Times Higher Education - THE công bố Bảng xếp hạng những đại học trẻ tốt nhất thế giới - Young University Rankings 2021. Theo đó, Việt Nam có hai đại diện có mặt trong bảng xếp hạng uy tín này là Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) (top 251 - 300) và Đại học Quốc gia Hồ Chí Minh (ĐHQGHCM) (top 401+).
HÌNH ẢNH
Theo kết quả xếp hạng ngày 09/6/2021, ĐHQGHN lần thứ 4 liên tiếp đứng trong nhóm 801-1000 các trường đại học tốt nhất toàn cầu. Mặc dù liên tục duy trì ở nhóm thứ hạng này trên bảng xếp hạng, nhưng điểm xếp hạng của ĐHQGHN ngày càng gia tăng, dẫn tới thứ hạng tuyệt đối trong bảng xếp hạng cũng dần được nâng cao. Cụ thể, trong ba lần xếp hạng trước, ĐHQGHN đứng trong nhóm 78,5% (2019), 74,9% (2020), 67,5% (2021) các trường đại học hàng đầu. Ở lần xếp hạng lần này, ĐHQGHN vươn lên đứng trong nhóm 61,6% các trường đại học hàng đầu thế giới.
SỰ KIỆN
VNU SIS: Thông tin tuyển sinh đại học chính quy năm 2025 (dự kiến)
VNU ULIS: Thông tin tuyển sinh đại học chính quy năm 2025
Tuyển dụng Giảng viên 2025: Cơ hội nghề nghiệp vươn tầm tại Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội
Đối thoại chính sách khoa học, công nghệ và đổi mới sáng tạo lần thứ nhất năm 2025
[Sắp diễn ra] Hội thảo tham vấn quốc tế "Giá trị kinh tế của Quần thể danh thắng Tràng An và phát triển thương hiệu của điểm đến di sản thế giới"
Triển khai Chương trình học bổng Phát triển nhân tài số năm 2025
Chương trình Học bổng Hyundai Motor Chung Mong Koo năm học 2025 - 2026.
Cuộc thi “I choose Vietnam, I choose VNU” dành cho sinh viên quốc tế
Hội thảo khoa học quốc gia: “Khoa học cơ bản với trách nhiệm quốc gia”
Chung kết Cuộc thi “Khởi nghiệp Sáng tạo Công nghệ - R&D to Startup” năm 2024
TIN BÀI XEM NHIỀU NHẤT
Năm 2025: ĐHQGHN tuyển sinh hơn 20.000 chỉ tiêu đại học chính quy
QS by subject 2025: ĐHQGHN có nhiều lĩnh vực được xếp hạng trong nhóm từ 400 đến 500 thế giới
Hướng dẫn thực hiện công tác tuyển sinh sau đại học năm 2025 của ĐHQGHN
ĐHQGHN tuyển sinh hơn 3.600 chỉ tiêu đào tạo thạc sĩ và hơn 500 chỉ tiêu đào tạo tiến sĩ
Giảng viên Gen Z vừa là thầy, vừa là bạn đồng hành
TRÊN WEBSITE KHÁC
THĂM DÒ DƯ LUẬN
Bạn sẽ thi vào trường đại học nào?
Trường ĐH Khoa học Tự nhiên
Trường ĐH Khoa học Xã hội
Trường ĐH Ngoại ngữ
Trường ĐH Công nghệ
Trường ĐH Kinh tế
Trường ĐH Giáo dục
Trường ĐH Việt Nhật
Trường ĐH Y Dược
Trường ĐH Luật
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Quốc tế
Khoa Các Khoa học liên ngành
Viện Quốc tế Pháp ngữ
Trang diễn đàn
|
Diễn đàn Học sinh - Sinh viên
|
Diễn đàn Đoàn Thanh niên cộng sản Hồ Chí Minh
|
Diễn đàn Phụ huynh Học sinh - Sinh viên
Copyright ®2010,
ĐẠI HỌC QUỐC GIA HÀ NỘI
- 144 Đường Xuân Thủy,QuậnCầu Giấy, Hà Nội, Việt Nam,
Điều khoản sử dụng
|
Bản quyền khiếu nại