Tin tức chung
15:50:52 Ngày 25/09/2023 GMT+7
VNU-USSH: Chào đón năm học mới 2023-2024 với khát vọng đổi mới, sáng tạo và phát triển bền vững
Đó là quyết tâm của thầy và trò Trường ĐH KHXH&NV, ĐHQGHN tại Lễ khai giảng năm học 2023 - 2024 được tổ chức sáng hôm nay ngày 24/9/2023.
Buổi lễ chào đón 2.018 tân sinh viên khóa QH-2023-X - những gương mặt mới của ngôi nhà chung Trường ĐH KHXH&NV, ĐHQGHN.
Buổi lễ khai giảng năm học 2023 - 2024 đón tiếp nhiều đại biểu khách quý đến tham dự và chia vui
Thay đổi theo định hướng sáng tạo và đổi mới để phát triển Nhà trường
Phát biểu khai mạc tại Lễ khai giảng, Hiệu trưởng TRường ĐH Khoa học Xã hội và Nhân văn, Hoàng Anh Tuấn chia sẻ, chỉ một tháng sau khi 1.600 tân cử nhân nhận bằng và tốt nghiệp, nhà trường đã hân hoan chào đón 2.018 tân sinh viên Khóa 68. Đây là năm đầu tiên chỉ tiêu tuyển sinh đại học chính quy chạm ngưỡng 2.000 sinh viên/năm; và tổng số người học ở tất cả các bậc (cử nhân, thạc sỹ, tiến sỹ và trao đổi quốc tế) tại VNU-USSH đạt đến ngưỡng 1 vạn người. Đây là con số ấn tượng trong lịch sử phát triển của nhà trường.
GS.TS Hoàng Anh Tuấn phát biểu khai mạc Lễ khai giảng năm học mới 2023 - 2024
Hiệu trưởng Hoàng Anh Tuấn chia sẻ cùng các thầy cô giáo về sự đối diện với một thế giới đầy biến động và đang biến đổi rất nhanh; về một nền giáo dục đại học trong và ngoài nước cũng đang thay đổi hằng ngày. Sự thay đổi đó vừa tạo ra “thế” và “lực” mới cho khoa học xã hội và nhân văn, nhưng cũng đặt ra những thách thức vô cùng lớn, thậm chí là nghiệt ngã, nếu mỗi cơ sở giáo dục đại học không tự - thay - đổi để thích ứng sẽ khó có thể tồn tại, chưa nói đến phát triển.
Vì vậy, thầy Hiệu trưởng kêu gọi “toàn thể giảng viên, viên chức và người lao động Nhà trường hãy mạnh mẽ và thường xuyên thay đổi theo hướng sáng tạo và đổi mới, từ hoạt động giảng dạy đến công tác hành chính, nhằm mang lại những điều tốt đẹp nhất cho người học và cho chính chúng ta!”
Nhắc nhớ lại lời dạy của Bác Hồ hơn 60 năm trước:“Công việc cứ tiến mãi. Không học thì không theo kịp, công việc nó sẽ gạt mình lại phía sau”, GS.TS Hoàng Anh Tuấn nhắn nhủ tới các em tân sinh viên về yêu cầu học tập suốt đời, về xã hội học tập như là xu hướng không thể khác. Hiệu trưởng nhà trường cũng chia sẻ những lợi thế nổi bật của lĩnh vực khoa học xã hội và nhân văn trong xã hội 4.0 với đặc tính linh hoạt trong việc phát triển đào tạo liên ngành và xuyên lĩnh vực.
“Thầy cô tại Trường ĐH KHXH&NV, ĐHQGHN nhận thức rất rõ về xu hướng giáo dục cũng như tương lai nghề nghiệp nên luôn đổi mới nội dung và phương pháp giảng dạy để đem đến cho người học một chương trình đào tạo tốt đẹp nhất” – GS.TS Hoàng Anh Tuấn cam kết.
Thầy Hiệu trưởng nhắn gửi các em tân sinh viên:“Ở ngôi trường Nhân văn, các em sẽ được học tập chuyên sâu nhưng cũng đầy tính liên ngành và hội nhập, được trải nghiệm môi trường học thuật hàn lâm nhưng cũng đậm chất hiện đại và nhân văn, sinh hoạt trong các câu lạc bộ chuyên môn nhưng cũng thật vui nhộn và cả tính trendy… Chúc các em một khóa học hiệu quả, thành công, và sẽ không bao giờ quên về một thời thanh xuân tuyệt vời dưới mái trường Nhân văn yêu dấu!”
Tiếng trống trường đã gióng lên hào sảng, rộn rã chào đón năm học 2023 - 2024 với khát vọng đổi mới, sáng tạo và phát triển bền vững của toàn thể sinh viên, học viên, cán bộ, giảng viên của Trường ĐH KHXH&NV, ĐHQGHN.
Nhiều tin vui đến với thầy trò VNU-USSH trong Lễ khai giảng
GS.TS Hoàng Anh Tuấn đã chia sẻ niềm vui với toàn thể khách quý và cán bộ, giảng viên của nhà trường khi thầy và trò nhà trường bước vào năm học mới với rất nhiều niềm vui về những kết quả đã đạt được trong năm học vừa qua. Đó là sự ổn định và không khí đoàn kết lan tỏa; cơ cấu tổ chức được kiện toàn đồng bộ; đội ngũ cán bộ tiếp tục phát triển; tuyển sinh các hệ đều đạt và vượt chỉ tiêu, trong đó tuyển sinh quốc tế đặc biệt mở rộng.
Đại bộ phận các chương trình đào tạo đại học đã được kiểm định chất lượng để hướng tới các chiến lược phát triển mới; các chương trình sau đại học tiếp tục được điều chỉnh theo hướng vừa tích hợp - vừa xây mới để thích ứng với nhu cầu nhân lực và xu hướng phát triển của khoa học trong nước cũng như quốc tế.
Các nhiệm vụ khoa học trọng tâm tiếp tục được triển khai và đầu tư mạnh mẽ; hợp tác quốc tế rộng mở và thực chất, liên kết đối tác để gia tăng nguồn học bổng và hỗ trợ học tập cho sinh viên tiếp tục tăng.
Nguồn thu của Nhà trường tăng trưởng tốt đẹp và thu nhập bình quân của cán bộ tiếp tục tăng. Pháp chế của Nhà trường hài hòa giữa tính nguyên tắc cao với nét nhân văn và tinh thần dân chủ.
Cơ sở vật chất phục vụ dạy – học và nghiên cứu được cải thiện mạnh, không gian tự học của sinh viên tăng hơn 4 lần và không gian tự nghiên cứu của cán bộ sẽ sớm được đưa vào sử dụng…
Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn là một trong những trường đi đầu trong công tác tự đánh giá và đảm bảo chất lượng. Tại buổi lễ khai giảng, nhà trường đón nhận tin vui khi tiếp tục có 05 ngành học được cấp Giấy chứng nhận kiểm định chất lượng, trong đó ngành Nhân học nhận Chứng nhận Chất lượng Giáo dục của Mạng lưới các trường đại học ở Đông Nam Á (Asean University Network - AUN). 04 CTĐT nhận Giấy chứng nhận kiểm định chất lượng chương trình Đào tạo trình độ Đại học, gồm: Triết học, Ngôn Ngữ học, Văn học, Đông Phương học.
TS. Nghiêm Xuân Huy - Viện trưởng Viện Đảm bảo chất lượng giáo dục, ĐHQGHN trao Giấy chứng nhận Chất lượng Giáo dục AUN dành cho ngành Nhân học của Trường ĐH KHXH&NV, ĐHQGHN
TS. Nguyễn Thị Kim Phụng, Giám đốc Trung tâm Kiểm định chất lượng Thăng Long trao Giấy chứng nhận kiểm định chất lượng CTĐT trình độ Đại học cho 4 ngành học của VNU-USSH
Trong quá trình xây dựng và phát triển, Nhà trường luôn nhận được sự quan tâm, động viên về vật chất và tinh thần của các tổ chức và cá nhân. Nhiều nhà tài trợ, các đơn vị trao học bổng đã trở thành đối tác truyền thống, luôn đồng hành trong các hoạt động của nhà trường, như: Quỹ học bổng và giải thưởng Đào Minh Quang, Học bổng SHB, Quỹ học bổng AEON, Quỹ học bổng DANKO, Học bổng Shinhan,…Tại Lễ khai giảng, nhà trường tiếp tục nhận được sự ủng hộ quý báu của nhiều tổ chức, doanh nghiệp nhằm mang đến cho sinh viên VNU - USSH những suất học bổng giá trị.
TS. Đào Minh Quang - Chủ tịch Quỹ Đào Minh Quang trao học bổng với tổng trị giá 380 triệu đồng dành cho sinh viên VNU-USSH
Ông Phạm Quang Hoà - Giám đốc Ngân hàng SHB, chi nhánh Tây Hà Nội trao tặng các suất học bổng trị giá 350 triệu đồng
Ông Hori Shintaro - Tổng quản lý Bộ phận Hành chính Nhân sự, Công ty AEONMALL Việt Nam trao tặng
Ông Nguyễn Tiến Trình - Trợ lý Chủ tịch HĐQT tập đoàn DANKO, đại diện Quỹ học bổng của Tập đoàn DANKO trao tặng các suất học bổng trị giá 55 triệu đồng cho sinh viên VNU-USSH
Tân sinh viên K68 – tự hào góp phần bồi đắp sắc màu Nhân văn Hà Nội
Một hành trình mới của các em tân sinh viên K68 cũng như của gần 10.000 sinh viên đã bắt đầu dưới mái trường ĐH KHXH&NV, ĐHQGHN. Đó chắc chắn sẽ là những tháng này thanh xuân vô cùng rực rỡ, vô cùng đáng tự hào đối với các em.
Tại buổi lễ khai giảng, nhà trường đã vinh danh 12 tân thủ khoa trong kỳ xét tuyển đại học năm 2023 và 266 sinh viên có thành tích xuất sắc trong học tập và rèn luyện.
GS.TS. Hoàng Anh Tuấn, Hiệu trưởng Nhà trường trao Giấy khen và phần thưởng cho 12 sinh viên thủ khoa trong kỳ tuyển sinh năm 2023
PGS.TS. Đặng Thị Thu Hương - Phó Hiệu trưởng Nhà trường trao giấy khen và phần thưởng cho các em sinh viên có thành tích xuất sắc trong học tập và các hoạt động
Xúc động khi đã chính thức trở thành Tân sinh viên K68 với thành tích thủ khoa trong kỳ xét tuyển đại học vừa qua, em Vi Thị Thảo Phương - khoa Khoa học quản lý chia sẻ: “Chúng em tự hào về ngôi trường ĐH KHXH&NV với truyền thống và bề dày lịch sử lâu đời, với nhiều thành tựu trong công tác đào tạo và nghiên cứu khoa học. Nơi đã sản sinh ra những Nhà chính trị kiệt suất, những Nhà quản lý tài ba, những Nhà giáo, Nhà khoa học lừng danh và cả những người anh hùng “xếp bút nghiên” lên đường vì trách nhiệm thiêng liêng với tổ quốc...Chúng em luôn biết ơn và trân quý những thành tựu, những hi sinh lớn lao đó. Chúng em hiểu rằng, truyền thống hào hùng đó sẽ được viết tiếp bởi toàn thể Tân sinh viên K68 đang có mặt trong Lễ khai giảng trang trọng ngày hôm nay. Đó thật sự là một trách nhiệm lớn lao nhưng cũng rất đỗi tự hào”.
Tân thủ khoa K68 Vi Thị Thảo Phương - khoa Khoa học quản lý nhận Giấy khen từ thầy Hiệu trưởng Hoàng Anh Tuấn
Ngay sau Lễ khai giảng, các em sinh viên đã được tham gia các hoạt động chào đón tân sinh viên, như Hội trại với chủ đề “Ngày hội Câu lạc bộ Nhân văn”, Đại hội thể thao Nhân văn, và đặc biệt là Đêm Gala văn nghệ "Cất cánh" với sự tham gia của rất nhiều học sinh và sinh viên VNU-USSH. Sắc màu Nhân văn Hà Nội trẻ trung, sáng tạo trên sân khấu của buổi lễ khai giảng đã mang đến không khí tươi mới, tràn ngập sức sống, vẽ nên bức tranh của tuổi trẻ VNU-USSH giàu ước mơ và hoài bão.
Những tiết mục biểu diễn sôi động của các em sinh viên tài năng tạo nên màu sắc rực rỡ của tuổi trẻ VNU-USSH
Thầy Hiệu trưởng Hoàng Anh Tuấn cùng các thầy cô tới tham quan gian trại của các CLB trong Ngày hội Câu lạc bộ Nhân văn
Một năm học mới đã bắt đầu với những màu sắc thật rạng rỡ và tràn đầy hy vọng, nhiệt huyết với quyết tâm đổi mới, sáng tạo, phát triển bền vững từ Ban lãnh đạo, toàn thể cán bộ, giảng viên, sinh viên của nhà trường.
Xin chúc các thầy cô, các em sinh viên, học viên một năm học mới với nhiều thành công để cùng nhau kiến tạo tương lai, chung tay xây đắp vị thế và đưa danh tiếng của Trường ĐHKHXH&NV lên một tầm cao mới!
Nguồn:
USSH
Thùy Dung, Xuân Minh - VNU USSH
In bài viết
Gửi cho bạn bè
Từ khóa :
Các bài mới hơn
Giám đốc ĐHQGHN bổ nhiệm Hiệu trưởng và công nhận Chủ tịch Hội đồng Trường ĐH Khoa học Tự nhiên (09/05/2025)
Sinh viên Trường ĐH Kinh tế, ĐHQGHN giao lưu cùng Doanh nhân Johnathan Hạnh Nguyễn (08/05/2025)
Trường ĐH Kinh tế và Trường THPT Khoa học Giáo dục thúc đẩy Chương trình Ươm tạo tài năng VNU 12+ (07/05/2025)
[VTV1] Thảo luận dự Luật Khoa học, Công nghệ và Đổi mới sáng tạo (07/05/2025)
Quốc hội thảo luận cơ chế khoán 10 cho nhà khoa học (06/05/2025)
Khoa học Việt Nam ghi dấu ấn trên tạp chí Cell với nghiên cứu về loài Sao la – “Kỳ lân châu Á” (06/05/2025)
Khi di sản bước ra phố: Sáng kiến mới từ những người trẻ với kinh tế ban đêm Hà Nội
(05/05/2025)
“30/4 – Biểu tượng của hòa bình, độc lập và khát vọng vươn lên” (30/04/2025)
[VTV1] Nhật Bản - Việt Nam hợp tác đào tạo nguồn nhân lực Chip bán dẫn (29/04/2025)
[HTV]Thủ tướng Nhật Bản thúc đẩy hợp tác giáo dục Việt Nhật (29/04/2025)
>>
Xem tiếp
Các bài cũ hơn
Tạo động lực phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao, trình độ cao
(25/09/2023)
Đêm hội Trăng rằm – Kết nối yêu thương (25/09/2023)
Trường Quản trị và Kinh doanh, ĐHQGHN: Sinh viên ngành Quản trị Doanh nghiệp và Công nghệ (MET) khoá đầu tiên tốt nghiệp (25/09/2023)
ĐHQGHN tuyên dương và khen thưởng học sinh đạt giải quốc tế năm 2023 (22/09/2023)
ĐHQGHN công bố các quyết định về công tác nhân sự
(20/09/2023)
Đẩy mạnh hợp tác giữa nhà trường và doanh nghiệp trong thực hành ESG và Chương trình CFA tại Việt Nam (19/09/2023)
Trường ĐH Khoa học Xã hội và Nhân văn: Hỗ trợ kiều bào ở Thụy Điển phát triển năng lực tiếng Việt và gìn giữ văn hóa Việt Nam (18/09/2023)
VNU VIBERs: Đồng hành cùng học sinh Tà Mung, Lai Châu
(18/09/2023)
VNU – HSB: Các chương trình đào tạo đạt chuẩn chất lượng châu Âu
(18/09/2023)
Đẩy mạnh chương trình trải nghiệm thực tế cho sinh viên Khoa Việt Nam học và tiếng Việt (15/09/2023)
>>
Các bài cũ hơn
Xem tin bài theo thời gian :
HÌNH ẢNH
Ngày 10/12/2024, tổ chức xếp hạng QS đã công bố kết quả xếp hạng QS World University Rankings: Sustainability 2025 cho 1.751 cơ sở giáo dục đại học trên toàn thế giới. Trong kỳ xếp hạng lần này, ĐHQGHN đã có sự thăng tiến mạnh về vị trí khi được xếp hạng 325 thế giới (gia tăng 456 bậc so với vị trí xếp hạng trong top 781-790 tại kỳ xếp hạng QS World University Rankings: Sustainability 2024.
HÌNH ẢNH
Ngày 22/01/2025, tổ chức xếp hạng Times Higher Education đã công bố kết quả xếp hạng theo lĩnh vực – World University Ranking by Subjects 2025 (THE WUR by Subjects 2025). Đây là bảng xếp hạng các trường đại học theo 11 nhóm lĩnh vực đào tạo. Ở kỳ xếp hạng 2025, ĐHQGHN tiếp tục duy trì 8 nhóm lĩnh vực được xếp hạng.
HÌNH ẢNH
Ngày 12/6/2024, Tạp chí Times Higher Education (THE) đã công bố bảng xếp hạng THE Impact Rankings 2024. Trong kỳ xếp hạng lần này, ĐHQGHN duy trì thứ hạng trong nhóm 401-600 thế giới, cùng với 12 cơ sở giáo dục khác của Việt Nam được xếp hạng.
HÌNH ẢNH
Ngày 5/6/2024, Tổ chức Quacquarelli Symonds (QS) đã công kết quả Bảng xếp hạng đại học thế giới QS World University Rankings 2025 (QS WUR 2025). Trong đó, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã có sự gia tăng mạnh mẽ lên vị trí trong nhóm 851-900 các cơ sở giáo dục đại học tốt nhất thế giới theo tiêu chí xếp hạng của QS WUR (so với lần xếp hạng trước là nhóm 951-1000).
HÌNH ẢNH
Ngày 09/6/2022, Tổ chức xếp hạng QS (Quacquarelli Symonds) đã công kết quả của Bảng xếp hạng đại học thế giới QS World University Rankings 2023 – QS WUR 2023. Trong đó, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) có năm thứ 5 liên tiếp được xếp hạng trong top 1000 các cơ sở giáo dục đại học tốt nhất thế giới theo tiêu chí của QS WUR.
HÌNH ẢNH
Ngày 02/06/2021, trong Bảng xếp hạng các trường đại học khu vực Châu Á năm 2021 do tạp chí Times Higher Education (THE Châu Á) công bố, ĐHQGHN tiếp tục có mặt trong năm thứ hai với vị trí trong nhóm 251 – 300, đứng đầu Việt Nam. Tiếp tục duy trì vị thế đứng đầu Việt Nam trong năm thứ hai tham bảng xếp hạng các trường đại học Châu Á của THE năm 2021, với tổng số điểm cao nhất trong số ba cơ sở giáo dục đại học Việt Nam (26,9–29,6), ĐHQGHN còn có điểm cao nhất về 4/5 tiêu chí xếp hạng (Giảng dạy, Nghiên cứu, Trích dẫn và Triển vọng Quốc tế), trong khi ĐHQG Tp.HCM có điểm cao nhất về tiêu chí Thu nhập từ chuyển giao tri thức và công nghệ.
HÌNH ẢNH
Ngày 23/6, Tạp chí Times Higher Education - THE công bố Bảng xếp hạng những đại học trẻ tốt nhất thế giới - Young University Rankings 2021. Theo đó, Việt Nam có hai đại diện có mặt trong bảng xếp hạng uy tín này là Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) (top 251 - 300) và Đại học Quốc gia Hồ Chí Minh (ĐHQGHCM) (top 401+).
HÌNH ẢNH
Theo kết quả xếp hạng ngày 09/6/2021, ĐHQGHN lần thứ 4 liên tiếp đứng trong nhóm 801-1000 các trường đại học tốt nhất toàn cầu. Mặc dù liên tục duy trì ở nhóm thứ hạng này trên bảng xếp hạng, nhưng điểm xếp hạng của ĐHQGHN ngày càng gia tăng, dẫn tới thứ hạng tuyệt đối trong bảng xếp hạng cũng dần được nâng cao. Cụ thể, trong ba lần xếp hạng trước, ĐHQGHN đứng trong nhóm 78,5% (2019), 74,9% (2020), 67,5% (2021) các trường đại học hàng đầu. Ở lần xếp hạng lần này, ĐHQGHN vươn lên đứng trong nhóm 61,6% các trường đại học hàng đầu thế giới.
SỰ KIỆN
VNU SIS: Thông tin tuyển sinh đại học chính quy năm 2025 (dự kiến)
VNU ULIS: Thông tin tuyển sinh đại học chính quy năm 2025
Tuyển dụng Giảng viên 2025: Cơ hội nghề nghiệp vươn tầm tại Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội
Đối thoại chính sách khoa học, công nghệ và đổi mới sáng tạo lần thứ nhất năm 2025
[Sắp diễn ra] Hội thảo tham vấn quốc tế "Giá trị kinh tế của Quần thể danh thắng Tràng An và phát triển thương hiệu của điểm đến di sản thế giới"
Triển khai Chương trình học bổng Phát triển nhân tài số năm 2025
Chương trình Học bổng Hyundai Motor Chung Mong Koo năm học 2025 - 2026.
Cuộc thi “I choose Vietnam, I choose VNU” dành cho sinh viên quốc tế
Hội thảo khoa học quốc gia: “Khoa học cơ bản với trách nhiệm quốc gia”
Chung kết Cuộc thi “Khởi nghiệp Sáng tạo Công nghệ - R&D to Startup” năm 2024
TIN BÀI XEM NHIỀU NHẤT
Năm 2025: ĐHQGHN tuyển sinh hơn 20.000 chỉ tiêu đại học chính quy
QS by subject 2025: ĐHQGHN có nhiều lĩnh vực được xếp hạng trong nhóm từ 400 đến 500 thế giới
Hướng dẫn thực hiện công tác tuyển sinh sau đại học năm 2025 của ĐHQGHN
ĐHQGHN tuyển sinh hơn 3.600 chỉ tiêu đào tạo thạc sĩ và hơn 500 chỉ tiêu đào tạo tiến sĩ
Giảng viên Gen Z vừa là thầy, vừa là bạn đồng hành
TRÊN WEBSITE KHÁC
THĂM DÒ DƯ LUẬN
Bạn sẽ thi vào trường đại học nào?
Trường ĐH Khoa học Tự nhiên
Trường ĐH Khoa học Xã hội
Trường ĐH Ngoại ngữ
Trường ĐH Công nghệ
Trường ĐH Kinh tế
Trường ĐH Giáo dục
Trường ĐH Việt Nhật
Trường ĐH Y Dược
Trường ĐH Luật
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Quốc tế
Khoa Các Khoa học liên ngành
Viện Quốc tế Pháp ngữ
Trang diễn đàn
|
Diễn đàn Học sinh - Sinh viên
|
Diễn đàn Đoàn Thanh niên cộng sản Hồ Chí Minh
|
Diễn đàn Phụ huynh Học sinh - Sinh viên
Copyright ®2010,
ĐẠI HỌC QUỐC GIA HÀ NỘI
- 144 Đường Xuân Thủy,QuậnCầu Giấy, Hà Nội, Việt Nam,
Điều khoản sử dụng
|
Bản quyền khiếu nại