Tin tức chung
17:42:03 Ngày 24/09/2023 GMT+7
Đêm hội Trăng rằm – Kết nối yêu thương
Đây là chủ đề của đêm hội trung thu do Công đoàn Cơ quan ĐHQGHN phối hợp với các Công đoàn Trường ĐH Việt Nhật, Trung tâm GDQPAN, Trung tâm Quản lí Đô thị Đại học, Trung tâm Khảo thí ĐHQGHN, Trung tâm Kiểm định Chất lượng Giáo dục tổ chức chiều 23/9/2023, tại Hoà Lạc.
Sự kiện nhằm tạo sân chơi bổ ích cho các cháu thiếu nhi là con của công đoàn viên thuộc 6 đơn vị tại Hoà Lạc bước vào năm học mới và Tết Trung thu 2023. Đây là dịp không chỉ dành riêng cho tuổi thơ, mà còn là ngày vui dành cho các gia đình, gắn kết các thành viên của gia đình và các đơn vị.  Với chương trình Đêm hội Trăng rằm – Kết nối yêu thương, các con em thiếu nhi trong toàn ĐHQGHN được trải nghiệm thực sự với những nét văn hóa cổ truyền của người Việt Nam, để không quên truyền thống, không ngừng ước mơ, nỗ lực phấn đấu đạt những điều tốt đẹp nhất, trọn vẹn nhất”.
Chương trình đã thu hút đông đảo các cháu thiếu nhi tham gia với các hoạt động giao lưu văn nghệ và trải nghiệm các trò chơi dân gian như: Làm đèn ông sao, nặn tò he, tô tượng, thử tài đố vui, làm bánh trung thu, phá cỗ…, gắn liền với các hoạt động giáo dục truyền thống của dân tộc nhằm tạo sân chơi bổ ích, lành mạnh, vui tươi, động viên các con em của các công đoàn viên đang công tác tại ĐHQGHN bước vào năm học mới chăm ngoan, học giỏi. Đây thực sự là món quà tinh thần thiết thực mà Công đoàn ĐHQGHN mong muốn dành cho các cháu thiếu nhi nhân dịp tết Trung thu.
Đêm hội trăng rằm có muôn màu sắc: Ánh trăng thu tròn vành vạnh, ánh đèn lấp lánh: Đèn ông sao, đèn kéo quân và rộn rã âm thanh tiếng trống của những đoàn múa lân, múa sư tử. Mâm cỗ Trung thu chính là trái nhân, trái nghĩa, trái của sự sống để nhớ về nguồn cội, để biết ơn bàn tay chăm sóc tỉa tót, vun xới của ông bà, cha mẹ. Mâm quả chính là món quà của cây vườn hoa lá dâng tặng cho các em với bao hương vị của sự vẹn toàn, sung túc, đầy đủ. Và qua khuôn thành bánh nướng, bánh dẻo, thành bánh vuông, bánh tròn từ các em nhỏ tự tay gói nặn đã tạo nên một niềm vui khó tả và để lại dấu ấn khó phai trong lòng con trẻ trong đêm hội ý nghĩa này.
Chia sẻ cảm xúc về đêm hội, hầu hết các em nhỏ đều bày tỏ phấn khởi, hào hứng và vui vẻ, đặc biệt là được xem các tiết mục múa lân, được tham gia làm bánh, trò chơi dân gian, phá cỗ cùng chú cuội, chị hằng và mong muốn được tham gia nhiều trò chơi nữa trong những dịp trung thu sau.
Đêm hội trăng rằm đã kết thúc và đã để lại niềm dư âm thú vị cho các con trẻ, cũng là dịp tạo nên sự kết nối tính cộng đồng chia sẻ, tính bao dung nhân ái, hiếu thuận hòa trong cái đẹp, cái sáng, cái lấp lánh, cái bay bổng, thăng hoa để giao thoa với thiên nhiên, với vũ trụ để chắp cánh cho bao ước vọng của đời người…
>>> Xem lại khoảnh khắc vui trung thu tại đây
Thùy Dương, Quốc Toản - VNU Media
In bài viết
Gửi cho bạn bè
Từ khóa :
Các bài mới hơn
Giám đốc ĐHQGHN bổ nhiệm Hiệu trưởng và công nhận Chủ tịch Hội đồng Trường ĐH Khoa học Tự nhiên (09/05/2025)
Sinh viên Trường ĐH Kinh tế, ĐHQGHN giao lưu cùng Doanh nhân Johnathan Hạnh Nguyễn (08/05/2025)
Trường ĐH Kinh tế và Trường THPT Khoa học Giáo dục thúc đẩy Chương trình Ươm tạo tài năng VNU 12+ (07/05/2025)
[VTV1] Thảo luận dự Luật Khoa học, Công nghệ và Đổi mới sáng tạo (07/05/2025)
Quốc hội thảo luận cơ chế khoán 10 cho nhà khoa học (06/05/2025)
Khoa học Việt Nam ghi dấu ấn trên tạp chí Cell với nghiên cứu về loài Sao la – “Kỳ lân châu Á” (06/05/2025)
Khi di sản bước ra phố: Sáng kiến mới từ những người trẻ với kinh tế ban đêm Hà Nội
(05/05/2025)
“30/4 – Biểu tượng của hòa bình, độc lập và khát vọng vươn lên” (30/04/2025)
[VTV1] Nhật Bản - Việt Nam hợp tác đào tạo nguồn nhân lực Chip bán dẫn (29/04/2025)
[HTV]Thủ tướng Nhật Bản thúc đẩy hợp tác giáo dục Việt Nhật (29/04/2025)
>>
Xem tiếp
Các bài cũ hơn
Trường Quản trị và Kinh doanh, ĐHQGHN: Sinh viên ngành Quản trị Doanh nghiệp và Công nghệ (MET) khoá đầu tiên tốt nghiệp (25/09/2023)
ĐHQGHN tuyên dương và khen thưởng học sinh đạt giải quốc tế năm 2023 (22/09/2023)
ĐHQGHN công bố các quyết định về công tác nhân sự
(20/09/2023)
Đẩy mạnh hợp tác giữa nhà trường và doanh nghiệp trong thực hành ESG và Chương trình CFA tại Việt Nam (19/09/2023)
Trường ĐH Khoa học Xã hội và Nhân văn: Hỗ trợ kiều bào ở Thụy Điển phát triển năng lực tiếng Việt và gìn giữ văn hóa Việt Nam (18/09/2023)
VNU VIBERs: Đồng hành cùng học sinh Tà Mung, Lai Châu
(18/09/2023)
VNU – HSB: Các chương trình đào tạo đạt chuẩn chất lượng châu Âu
(18/09/2023)
Đẩy mạnh chương trình trải nghiệm thực tế cho sinh viên Khoa Việt Nam học và tiếng Việt (15/09/2023)
Chuyển đổi số trong giáo dục đại học: Xu thế và những vấn đề đặt ra
(15/09/2023)
Trường ĐH Khoa học Xã hội và Nhân văn: Tăng cường và mở rộng hợp tác văn hóa quốc tế (12/09/2023)
>>
Các bài cũ hơn
Xem tin bài theo thời gian :
HÌNH ẢNH
Ngày 10/12/2024, tổ chức xếp hạng QS đã công bố kết quả xếp hạng QS World University Rankings: Sustainability 2025 cho 1.751 cơ sở giáo dục đại học trên toàn thế giới. Trong kỳ xếp hạng lần này, ĐHQGHN đã có sự thăng tiến mạnh về vị trí khi được xếp hạng 325 thế giới (gia tăng 456 bậc so với vị trí xếp hạng trong top 781-790 tại kỳ xếp hạng QS World University Rankings: Sustainability 2024.
HÌNH ẢNH
Ngày 22/01/2025, tổ chức xếp hạng Times Higher Education đã công bố kết quả xếp hạng theo lĩnh vực – World University Ranking by Subjects 2025 (THE WUR by Subjects 2025). Đây là bảng xếp hạng các trường đại học theo 11 nhóm lĩnh vực đào tạo. Ở kỳ xếp hạng 2025, ĐHQGHN tiếp tục duy trì 8 nhóm lĩnh vực được xếp hạng.
HÌNH ẢNH
Ngày 12/6/2024, Tạp chí Times Higher Education (THE) đã công bố bảng xếp hạng THE Impact Rankings 2024. Trong kỳ xếp hạng lần này, ĐHQGHN duy trì thứ hạng trong nhóm 401-600 thế giới, cùng với 12 cơ sở giáo dục khác của Việt Nam được xếp hạng.
HÌNH ẢNH
Ngày 5/6/2024, Tổ chức Quacquarelli Symonds (QS) đã công kết quả Bảng xếp hạng đại học thế giới QS World University Rankings 2025 (QS WUR 2025). Trong đó, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã có sự gia tăng mạnh mẽ lên vị trí trong nhóm 851-900 các cơ sở giáo dục đại học tốt nhất thế giới theo tiêu chí xếp hạng của QS WUR (so với lần xếp hạng trước là nhóm 951-1000).
HÌNH ẢNH
Ngày 09/6/2022, Tổ chức xếp hạng QS (Quacquarelli Symonds) đã công kết quả của Bảng xếp hạng đại học thế giới QS World University Rankings 2023 – QS WUR 2023. Trong đó, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) có năm thứ 5 liên tiếp được xếp hạng trong top 1000 các cơ sở giáo dục đại học tốt nhất thế giới theo tiêu chí của QS WUR.
HÌNH ẢNH
Ngày 02/06/2021, trong Bảng xếp hạng các trường đại học khu vực Châu Á năm 2021 do tạp chí Times Higher Education (THE Châu Á) công bố, ĐHQGHN tiếp tục có mặt trong năm thứ hai với vị trí trong nhóm 251 – 300, đứng đầu Việt Nam. Tiếp tục duy trì vị thế đứng đầu Việt Nam trong năm thứ hai tham bảng xếp hạng các trường đại học Châu Á của THE năm 2021, với tổng số điểm cao nhất trong số ba cơ sở giáo dục đại học Việt Nam (26,9–29,6), ĐHQGHN còn có điểm cao nhất về 4/5 tiêu chí xếp hạng (Giảng dạy, Nghiên cứu, Trích dẫn và Triển vọng Quốc tế), trong khi ĐHQG Tp.HCM có điểm cao nhất về tiêu chí Thu nhập từ chuyển giao tri thức và công nghệ.
HÌNH ẢNH
Ngày 23/6, Tạp chí Times Higher Education - THE công bố Bảng xếp hạng những đại học trẻ tốt nhất thế giới - Young University Rankings 2021. Theo đó, Việt Nam có hai đại diện có mặt trong bảng xếp hạng uy tín này là Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) (top 251 - 300) và Đại học Quốc gia Hồ Chí Minh (ĐHQGHCM) (top 401+).
HÌNH ẢNH
Theo kết quả xếp hạng ngày 09/6/2021, ĐHQGHN lần thứ 4 liên tiếp đứng trong nhóm 801-1000 các trường đại học tốt nhất toàn cầu. Mặc dù liên tục duy trì ở nhóm thứ hạng này trên bảng xếp hạng, nhưng điểm xếp hạng của ĐHQGHN ngày càng gia tăng, dẫn tới thứ hạng tuyệt đối trong bảng xếp hạng cũng dần được nâng cao. Cụ thể, trong ba lần xếp hạng trước, ĐHQGHN đứng trong nhóm 78,5% (2019), 74,9% (2020), 67,5% (2021) các trường đại học hàng đầu. Ở lần xếp hạng lần này, ĐHQGHN vươn lên đứng trong nhóm 61,6% các trường đại học hàng đầu thế giới.
SỰ KIỆN
VNU SIS: Thông tin tuyển sinh đại học chính quy năm 2025 (dự kiến)
VNU ULIS: Thông tin tuyển sinh đại học chính quy năm 2025
Tuyển dụng Giảng viên 2025: Cơ hội nghề nghiệp vươn tầm tại Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội
Đối thoại chính sách khoa học, công nghệ và đổi mới sáng tạo lần thứ nhất năm 2025
[Sắp diễn ra] Hội thảo tham vấn quốc tế "Giá trị kinh tế của Quần thể danh thắng Tràng An và phát triển thương hiệu của điểm đến di sản thế giới"
Triển khai Chương trình học bổng Phát triển nhân tài số năm 2025
Chương trình Học bổng Hyundai Motor Chung Mong Koo năm học 2025 - 2026.
Cuộc thi “I choose Vietnam, I choose VNU” dành cho sinh viên quốc tế
Hội thảo khoa học quốc gia: “Khoa học cơ bản với trách nhiệm quốc gia”
Chung kết Cuộc thi “Khởi nghiệp Sáng tạo Công nghệ - R&D to Startup” năm 2024
TIN BÀI XEM NHIỀU NHẤT
Năm 2025: ĐHQGHN tuyển sinh hơn 20.000 chỉ tiêu đại học chính quy
QS by subject 2025: ĐHQGHN có nhiều lĩnh vực được xếp hạng trong nhóm từ 400 đến 500 thế giới
Hướng dẫn thực hiện công tác tuyển sinh sau đại học năm 2025 của ĐHQGHN
ĐHQGHN tuyển sinh hơn 3.600 chỉ tiêu đào tạo thạc sĩ và hơn 500 chỉ tiêu đào tạo tiến sĩ
Giảng viên Gen Z vừa là thầy, vừa là bạn đồng hành
TRÊN WEBSITE KHÁC
THĂM DÒ DƯ LUẬN
Bạn sẽ thi vào trường đại học nào?
Trường ĐH Khoa học Tự nhiên
Trường ĐH Khoa học Xã hội
Trường ĐH Ngoại ngữ
Trường ĐH Công nghệ
Trường ĐH Kinh tế
Trường ĐH Giáo dục
Trường ĐH Việt Nhật
Trường ĐH Y Dược
Trường ĐH Luật
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Quốc tế
Khoa Các Khoa học liên ngành
Viện Quốc tế Pháp ngữ
Trang diễn đàn
|
Diễn đàn Học sinh - Sinh viên
|
Diễn đàn Đoàn Thanh niên cộng sản Hồ Chí Minh
|
Diễn đàn Phụ huynh Học sinh - Sinh viên
Copyright ®2010,
ĐẠI HỌC QUỐC GIA HÀ NỘI
- 144 Đường Xuân Thủy,QuậnCầu Giấy, Hà Nội, Việt Nam,
Điều khoản sử dụng
|
Bản quyền khiếu nại