Tin tức chung
15:32:18 Ngày 24/04/2025 GMT+7
Kỷ niệm 50 năm Giải phóng miền Nam, thống nhất Đất nước: Đoàn viên ĐHQGHN xem phim lịch sử để thêm yêu Tổ quốc
Tối 23/4/2025, tại Hà Nội, Đoàn Thanh niên Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức chương trình sinh hoạt truyền thống kỷ niệm 50 năm Ngày Giải phóng miền Nam, thống nhất Đất nước (30/4/1975 – 30/4/2025) dành cho đoàn viên, sinh viên các trường thành viên, trực thuộc.
140 sinh viên tiêu biểu đến từ Trường ĐH Khoa học Tự nhiên, ĐH Khoa học Xã hội & Nhân văn, ĐH Công nghệ, Trường Quốc tế, Trường ĐH Y Dược, … đã cùng nhau ôn lại chặng đường đấu tranh hào hùng của dân tộc qua bộ phim “Địa đạo – Mặt trời trong bóng tối”. Bộ phim tái hiện tinh thần kiên cường, sáng tạo của quân và dân miền Nam, đặc biệt là “kỳ quan quân sự” hệ thống địa đạo vang danh lịch sử.
Buổi sinh hoạt hôm nay là sự khởi đầu cho chuỗi hoạt động “Tuổi trẻ ĐHQGHN – 50 năm thống nhất non sông”, bao gồm nhiều hoạt động ý nghĩa khác như đăng cai sự kiện ánh sáng soi đường, cùng nhiều sự kiện do các chi đoàn đơn vị tổ chức như triển lãm ảnh, toạ đàm chuyên đề lịch sử, hành trình về nguồn, chương trình nghệ thuật khúc tháng ca hòa bình và các cuộc thi tìm hiểu truyền thống cách mạng diễn ra trong suốt tháng 4.
Phát biểu tại chương trình, đồng chí Hứa Thanh Hoa – Bí thư Đoàn Thanh niên ĐHQGHN cho biết: 140 đoàn viên của Đoàn Đại học Quốc gia Hà Nội đã cùng nhau trải qua 128 phút với Địa đạo –
bộ phim lịch sử tái hiện những năm tháng khốc liệt tại địa đạo Củ Chi, sự tàn bạo của chiến tranh và những nỗi khổ của người dân và những người chiến sĩ ngày ấy.
Địa đạo không chỉ là công trình quân sự, mà là chứng tích sống động về một thời đại mà lòng yêu nước không cần phải nói bằng lời, mà được thể hiện bằng mồ hôi, nước mắt và máu xương. Dưới lòng đất ấy, con người vẫn sống, vẫn yêu, chiến đấu, không chỉ để tồn tại, mà để bảo vệ từng tấc đất quê hương. Những thước phim chân thực, những câu chuyện lặng lẽ dưới lòng đất sâu hun hút đã khiến chúng tôi cùng khóc, cùng cười với từng nhân vật.
“Chúng ta trải nghiệm bộ phim này hôm nay, đều sinh ra trong hòa bình, lớn lên trong những điều kiện đầy đủ hơn, nhưng tình yêu nước thì không phân thời đại. Xem phim không chỉ để biết, mà là để hiểu. Không chỉ để xúc động, mà là để hành động - Bí thư Đoàn Thanh niên, Hứa Thanh Hoa bày tỏ.”
Đồng chí Bí thư Đoàn ĐHQGHN kỳ vọng và mong mỏi mỗi sinh viên ĐHQGHN, mỗi bạn trẻ sẽ là một “đại sứ” để kể lại cho bạn bè mình nghe về những gì bạn đã thấy, đã cảm nhận, để từ đó tình yêu nước không chỉ nằm trong tim mỗi người, mà được thắp sáng trong cộng đồng, trong từng hành động nhỏ mỗi ngày, để người trẻ thêm yêu truyền thống, hiểu lịch sử và tự hào về đất nước ta, dân tộc ta một dân tộc đầy anh dũng và kiêu hùng.
Tuổi trẻ ĐHQGHN cần biến niềm tự hào ấy thành hành động cụ thể: học tập, nghiên cứu, khởi nghiệp sáng tạo và tích cực cống hiến cho cộng đồng, góp phần xây dựng đất nước giàu mạnh, văn minh.
Kết thúc buổi chiếu phim lịch sử, nhiều sinh viên bày tỏ sự xúc động khi được tham gia hoạt động ý nghĩa này. Bộ phim đã tái hiện lại cuộc chiến tranh tàn khốc của dân tộc ta đã trải qua và qua đó, giúp sinh viên cảm nhận hơn được lòng biết ơn sâu sắc đối với thế hệ đi trước và khẳng định quyết tâm rèn luyện, phát triển tri thức để tiếp nối hành trình dựng xây, phát triển đất nước.
Đại diện sinh viên Trường ĐH Khoa học Xã hội và Nhân văn, bạn Nguyễn Linh Chi chia sẻ, là sinh viên Khoa Ngôn ngữ và đã được trực tiếp đến thăm Địa đạo Củ Chi, nay Đoàn ĐHQGHN tổ chức cho sinh viên được xem bộ phim ý nghĩa này, giúp sinh viên hiểu thêm những hy sinh thầm lặng nơi lòng đất và càng trân trọng hòa bình hiện tại. Là thế hệ trẻ của ĐHQGHN, mỗi sinh viên sẽ cố gắng học thật tốt để xứng đáng với kỳ vọng của các thế hệ đi trước.
Chương trình sinh hoạt truyền thống không chỉ là dịp giáo dục lịch sử, mà còn lan tỏa nhiệt huyết cống hiến, khơi dậy trách nhiệm của tuổi trẻ ĐHQGHN trong kỷ nguyên hội nhập hôm nay.
Trong những năm chống Mỹ cứu nước, từ giảng đường   Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội, nay là ĐHQGHN đã có 1.333 cán bộ và sinh viên   “xếp bút nghiên lên đường đánh Mỹ”. Họ đã dũng cảm chiến đấu vì Tổ quốc; 64   anh hùng đã ngã xuống trên chiến hào, làm nên một “Dáng đứng Việt Nam tạc vào   thế kỷ” như Lê Anh Xuân, Chu Cẩm Phong, Nguyễn Trọng Định, Nguyễn Văn Thạc,   Hoàng Kim Giao, ... Tên tuổi của họ mãi mãi ghi vào truyền thống lịch sử của   Nhà trường, như một Thiên Anh hùng ca của những năm tháng kháng chiến mà mọi   thế hệ sinh viên tiếp theo không thể quên.
Sau khi hoàn thành nhiệm vụ bảo vệ Tổ quốc, nhiều   chiến sĩ (trong số đó, không ít người mang thương tích trên mình) lại trở về   trường học tập. Họ trở thành những cán bộ công tác ở nhiều lĩnh vực. Rất nhiều   người trở thành những nhà khoa học có tên tuổi, đóng góp công sức vào sự nghiệp   xây dựng Đất nước Việt Nam “đàng hoàng hơn, to đẹp hơn”.
>>> Tin bài liên quan:
“30/4 – Biểu tượng của hòa bình, độc lập và khát vọng vươn lên”
Thùy Dương - VNU Media
In bài viết
Gửi cho bạn bè
Từ khóa :
Các bài mới hơn
Giám đốc ĐHQGHN bổ nhiệm Hiệu trưởng và công nhận Chủ tịch Hội đồng Trường ĐH Khoa học Tự nhiên (09/05/2025)
Sinh viên Trường ĐH Kinh tế, ĐHQGHN giao lưu cùng Doanh nhân Johnathan Hạnh Nguyễn (08/05/2025)
Trường ĐH Kinh tế và Trường THPT Khoa học Giáo dục thúc đẩy Chương trình Ươm tạo tài năng VNU 12+ (07/05/2025)
[VTV1] Thảo luận dự Luật Khoa học, Công nghệ và Đổi mới sáng tạo (07/05/2025)
Quốc hội thảo luận cơ chế khoán 10 cho nhà khoa học (06/05/2025)
Khoa học Việt Nam ghi dấu ấn trên tạp chí Cell với nghiên cứu về loài Sao la – “Kỳ lân châu Á” (06/05/2025)
Khi di sản bước ra phố: Sáng kiến mới từ những người trẻ với kinh tế ban đêm Hà Nội
(05/05/2025)
“30/4 – Biểu tượng của hòa bình, độc lập và khát vọng vươn lên” (30/04/2025)
[VTV1] Nhật Bản - Việt Nam hợp tác đào tạo nguồn nhân lực Chip bán dẫn (29/04/2025)
[HTV]Thủ tướng Nhật Bản thúc đẩy hợp tác giáo dục Việt Nhật (29/04/2025)
>>
Xem tiếp
Các bài cũ hơn
Ra mắt câu lạc bộ âm nhạc dành cho học sinh, sinh viên Đại học Quốc gia Hà Nội (24/04/2025)
Phát huy vai trò các Đại học Quốc gia và Viện Hàn lâm trong hoàn thiện Luật Khoa học, Công nghệ và Đổi mới sáng tạo
(24/04/2025)
Bên trong phòng thí nghiệm chip bán dẫn 5 triệu USD ở Hà Nội (24/04/2025)
Nhà khoa học ĐHQGHN tham gia Hội nghị tập huấn về phát triển khoa học, công nghệ và đổi mới sáng tạo, chuyển đổi số tỉnh Thái Bình (23/04/2025)
Kỷ nguyên AI: Con người cần tư duy lại để không bị bỏ lại phía sau (23/04/2025)
Phát huy vai trò đơn vị đầu mối vận hành cơ sở vật chất Khu đô thị ĐHQGHN “xanh – thông minh – hiện đại” (23/04/2025)
Chung kết UEB Business Challenges Mùa 7: Khơi nguồn đổi mới và hội nhập quốc tế (21/04/2025)
Ngày hội gia đình VNU 2025: Gắn kết các thế hệ gia đình công đoàn viên ĐHQGHN (20/04/2025)
Đại biểu Quốc hội Lê Quân - Bí thư Đảng ủy, Giám đốc ĐHQGHN tiếp xúc cử tri trước kỳ họp thứ 9, Quốc hội khóa XV (18/04/2025)
GS. Nguyễn Tiến Thảo được bổ nhiệm chức vụ Vụ trưởng Vụ Giáo dục Đại học, Bộ GD&ĐT (18/04/2025)
>>
Các bài cũ hơn
Xem tin bài theo thời gian :
HÌNH ẢNH
Ngày 10/12/2024, tổ chức xếp hạng QS đã công bố kết quả xếp hạng QS World University Rankings: Sustainability 2025 cho 1.751 cơ sở giáo dục đại học trên toàn thế giới. Trong kỳ xếp hạng lần này, ĐHQGHN đã có sự thăng tiến mạnh về vị trí khi được xếp hạng 325 thế giới (gia tăng 456 bậc so với vị trí xếp hạng trong top 781-790 tại kỳ xếp hạng QS World University Rankings: Sustainability 2024.
HÌNH ẢNH
Ngày 22/01/2025, tổ chức xếp hạng Times Higher Education đã công bố kết quả xếp hạng theo lĩnh vực – World University Ranking by Subjects 2025 (THE WUR by Subjects 2025). Đây là bảng xếp hạng các trường đại học theo 11 nhóm lĩnh vực đào tạo. Ở kỳ xếp hạng 2025, ĐHQGHN tiếp tục duy trì 8 nhóm lĩnh vực được xếp hạng.
HÌNH ẢNH
Ngày 12/6/2024, Tạp chí Times Higher Education (THE) đã công bố bảng xếp hạng THE Impact Rankings 2024. Trong kỳ xếp hạng lần này, ĐHQGHN duy trì thứ hạng trong nhóm 401-600 thế giới, cùng với 12 cơ sở giáo dục khác của Việt Nam được xếp hạng.
HÌNH ẢNH
Ngày 5/6/2024, Tổ chức Quacquarelli Symonds (QS) đã công kết quả Bảng xếp hạng đại học thế giới QS World University Rankings 2025 (QS WUR 2025). Trong đó, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã có sự gia tăng mạnh mẽ lên vị trí trong nhóm 851-900 các cơ sở giáo dục đại học tốt nhất thế giới theo tiêu chí xếp hạng của QS WUR (so với lần xếp hạng trước là nhóm 951-1000).
HÌNH ẢNH
Ngày 09/6/2022, Tổ chức xếp hạng QS (Quacquarelli Symonds) đã công kết quả của Bảng xếp hạng đại học thế giới QS World University Rankings 2023 – QS WUR 2023. Trong đó, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) có năm thứ 5 liên tiếp được xếp hạng trong top 1000 các cơ sở giáo dục đại học tốt nhất thế giới theo tiêu chí của QS WUR.
HÌNH ẢNH
Ngày 02/06/2021, trong Bảng xếp hạng các trường đại học khu vực Châu Á năm 2021 do tạp chí Times Higher Education (THE Châu Á) công bố, ĐHQGHN tiếp tục có mặt trong năm thứ hai với vị trí trong nhóm 251 – 300, đứng đầu Việt Nam. Tiếp tục duy trì vị thế đứng đầu Việt Nam trong năm thứ hai tham bảng xếp hạng các trường đại học Châu Á của THE năm 2021, với tổng số điểm cao nhất trong số ba cơ sở giáo dục đại học Việt Nam (26,9–29,6), ĐHQGHN còn có điểm cao nhất về 4/5 tiêu chí xếp hạng (Giảng dạy, Nghiên cứu, Trích dẫn và Triển vọng Quốc tế), trong khi ĐHQG Tp.HCM có điểm cao nhất về tiêu chí Thu nhập từ chuyển giao tri thức và công nghệ.
HÌNH ẢNH
Ngày 23/6, Tạp chí Times Higher Education - THE công bố Bảng xếp hạng những đại học trẻ tốt nhất thế giới - Young University Rankings 2021. Theo đó, Việt Nam có hai đại diện có mặt trong bảng xếp hạng uy tín này là Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) (top 251 - 300) và Đại học Quốc gia Hồ Chí Minh (ĐHQGHCM) (top 401+).
HÌNH ẢNH
Theo kết quả xếp hạng ngày 09/6/2021, ĐHQGHN lần thứ 4 liên tiếp đứng trong nhóm 801-1000 các trường đại học tốt nhất toàn cầu. Mặc dù liên tục duy trì ở nhóm thứ hạng này trên bảng xếp hạng, nhưng điểm xếp hạng của ĐHQGHN ngày càng gia tăng, dẫn tới thứ hạng tuyệt đối trong bảng xếp hạng cũng dần được nâng cao. Cụ thể, trong ba lần xếp hạng trước, ĐHQGHN đứng trong nhóm 78,5% (2019), 74,9% (2020), 67,5% (2021) các trường đại học hàng đầu. Ở lần xếp hạng lần này, ĐHQGHN vươn lên đứng trong nhóm 61,6% các trường đại học hàng đầu thế giới.
SỰ KIỆN
VNU SIS: Thông tin tuyển sinh đại học chính quy năm 2025 (dự kiến)
VNU ULIS: Thông tin tuyển sinh đại học chính quy năm 2025
Tuyển dụng Giảng viên 2025: Cơ hội nghề nghiệp vươn tầm tại Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội
Đối thoại chính sách khoa học, công nghệ và đổi mới sáng tạo lần thứ nhất năm 2025
[Sắp diễn ra] Hội thảo tham vấn quốc tế "Giá trị kinh tế của Quần thể danh thắng Tràng An và phát triển thương hiệu của điểm đến di sản thế giới"
Triển khai Chương trình học bổng Phát triển nhân tài số năm 2025
Chương trình Học bổng Hyundai Motor Chung Mong Koo năm học 2025 - 2026.
Cuộc thi “I choose Vietnam, I choose VNU” dành cho sinh viên quốc tế
Hội thảo khoa học quốc gia: “Khoa học cơ bản với trách nhiệm quốc gia”
Chung kết Cuộc thi “Khởi nghiệp Sáng tạo Công nghệ - R&D to Startup” năm 2024
TIN BÀI XEM NHIỀU NHẤT
Năm 2025: ĐHQGHN tuyển sinh hơn 20.000 chỉ tiêu đại học chính quy
QS by subject 2025: ĐHQGHN có nhiều lĩnh vực được xếp hạng trong nhóm từ 400 đến 500 thế giới
Hướng dẫn thực hiện công tác tuyển sinh sau đại học năm 2025 của ĐHQGHN
ĐHQGHN tuyển sinh hơn 3.600 chỉ tiêu đào tạo thạc sĩ và hơn 500 chỉ tiêu đào tạo tiến sĩ
Giảng viên Gen Z vừa là thầy, vừa là bạn đồng hành
TRÊN WEBSITE KHÁC
THĂM DÒ DƯ LUẬN
Bạn sẽ thi vào trường đại học nào?
Trường ĐH Khoa học Tự nhiên
Trường ĐH Khoa học Xã hội
Trường ĐH Ngoại ngữ
Trường ĐH Công nghệ
Trường ĐH Kinh tế
Trường ĐH Giáo dục
Trường ĐH Việt Nhật
Trường ĐH Y Dược
Trường ĐH Luật
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Quốc tế
Khoa Các Khoa học liên ngành
Viện Quốc tế Pháp ngữ
Trang diễn đàn
|
Diễn đàn Học sinh - Sinh viên
|
Diễn đàn Đoàn Thanh niên cộng sản Hồ Chí Minh
|
Diễn đàn Phụ huynh Học sinh - Sinh viên
Copyright ®2010,
ĐẠI HỌC QUỐC GIA HÀ NỘI
- 144 Đường Xuân Thủy,QuậnCầu Giấy, Hà Nội, Việt Nam,
Điều khoản sử dụng
|
Bản quyền khiếu nại