Sinh viên
14:56:24 Ngày 10/05/2025 GMT+7
Hai sinh viên cùng một lớp xuất sắc giành học bổng tiến sĩ toàn phần tại Hoa Kỳ
Đó là các cựu sinh viên lớp K63AE, ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ, Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN. Cả hai đều là những gương mặt sinh viên tiêu biểu, từng có nhiều thành tích học tập và hoạt động nghiên cứu khoa học trong thời gian học tập tại trường. (09/05/2025)
Khơi dậy tư duy sáng tạo và sự hỗ trợ của AI trong học tập
Ngày 24/04/2025, tại Ký túc xá Mễ Trì, Trung tâm Hỗ trợ sinh viên ĐHQGHN đã tổ chức buổi tọa đàm trực tiếp và trực tuyến với chủ đề “Trí tuệ nhân tạo - Công cụ AI và Ứng dụng thực tiễn”. Sự kiện thu hút đông đảo cán bộ, giảng viên và sinh viên từ các đơn vị trực thuộc ĐHQGHN tham gia. (25/04/2025)
Kỷ niệm 50 năm Giải phóng miền Nam, thống nhất Đất nước: Đoàn viên ĐHQGHN xem phim lịch sử để thêm yêu Tổ quốc
Tối 23/4/2025, tại Hà Nội, Đoàn Thanh niên Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức chương trình sinh hoạt truyền thống kỷ niệm 50 năm Ngày Giải phóng miền Nam, thống nhất Đất nước (30/4/1975 – 30/4/2025) dành cho đoàn viên, sinh viên các trường thành viên, trực thuộc. (24/04/2025)
Ra mắt câu lạc bộ âm nhạc dành cho học sinh, sinh viên Đại học Quốc gia Hà Nội
Tối 23/4/2025, không khí tại Ký túc xá Ngoại ngữ, Trung tâm Hỗ trợ Sinh viên, ĐHQGHN trở nên sôi động và đầy màu sắc âm nhạc khi chương trình nghệ thuật “Tình ca KTX” được tổ chức. Sự kiện đánh dấu sự ra mắt chính thức của CLB Âm nhạc K’NN. (24/04/2025)
ULIS FIRE Day 8.0: lan tỏa tinh thần học thuật
Sáng 17/4, tại hội trường Nguyễn Văn Đạo, Trường Đại học Ngoại ngữ,  ĐHQGHN đã diễn ra Ngày hội học sinh, sinh viên Đổi mới sáng tạo, Nghiên cứu khoa học, Khởi nghiệp. ULIS FIRE Day được tổ chức hàng năm nhằm tổng kết, đánh giá kết quả hoạt động trong một năm học và triển khai, phát động cho năm học mới. Năm 2025 này còn là dấu mốc quan trọng, đánh giá 05 năm triển khai Đề án nâng cao hiệu quả hoạt động đổi mới sáng tạo, nghiên cứu khoa học và khởi nghiệp của sinh viên, giai đoạn 2020 – 2025 (Đề án FIRE). (18/04/2025)
Kết nối tri thức, lan tỏa văn hóa đọc trong thời đại số
Ngày 16/4/2025 tại Hòa Lạc, Trung tâm thư viện và Tri thức số, ĐHQGHN đã trang trọng tổ chức Lễ khai trương công viên tri thức; Phát động cuộc thi “Đại sứ văn hóa đọc 2025” và Khai mạc hội thảo “Tương lai của thư viện số và Trung tâm tri thức số”. Đây là một chương trình ý nghĩa nhằm kết nối tri thức, công nghệ và văn hóa, mở ra cơ hội học hỏi, giao lưu cho học sinh, sinh viên, giảng viên và những người yêu tri thức tại ĐHQGHN. (17/04/2025)
Đảng viên sinh viên năm nhất: Trí tuệ, bản lĩnh và khát vọng cống hiến
Sáng ngày 29/03/2025, Đoàn Thanh niên Trường ĐH Giáo dục, ĐHQGHN đã đăng cai tổ chức tọa đàm với chủ đề "Phát huy vai trò của Đảng viên sinh viên năm nhất". Chương trình nằm trong chuỗi hoạt động "Tháng Thanh niên năm 2025" thu hút sự tham gia đông đảo của các Đảng viên là sinh viên, các Bí thư/ Phó Bí thư Đoàn các Trường trực thuộc; các Đồng chí Uỷ viên Ban Thường vụ Đoàn các trường phụ trách công tác phát triển Đảng viên. (04/04/2025)
Tuổi trẻ ĐHQGHN sáng tạo, trách nhiệm xã hội, khơi dậy tinh thần khởi nghiệp kiến tạo cơ hội phát triển mới
Trong kỷ nguyên vươn mình của dân tộc, tinh thần khởi nghiệp và đổi mới sáng tạo không chỉ là xu hướng mà còn là trách nhiệm thiết yếu của thế hệ trẻ trong việc kiến tạo tương lai. Sinh viên, thanh niên với nhiệt huyết và khát vọng thay đổi, được kêu gọi cùng nhau chia sẻ vai trò, trách nhiệm trong việc hiện thực hóa những ý tưởng sáng tạo và đưa ra các giải pháp đổi mới, góp phần xây dựng nền kinh tế tri thức bền vững. Nhận thức được sứ mệnh to lớn này, Đoàn Thanh niên Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã và đang triển khai nhiều hoạt động, chương trình nhằm động viên sinh viên hăng say học tập, khuyến khích nghiên cứu khoa học, khơi dậy tinh thần khởi nghiệp và truyền cảm hứng cho sinh viên trên hành trình chinh phục thử thách, mở ra những cơ hội phát triển mới. Qua đó, sinh viên được khuyến khích không chỉ mơ ước mà còn hành động, góp phần vươn lên mạnh mẽ trong thời đại hội nhập và phát triển. (24/03/2025)
Giải chạy Hola Run 2025 thu hút gần 200 sinh viên tham gia
Ngày 23/03/2025, Đoàn Thanh niên ĐHQGHN phối hợp với Đoàn Thanh niên Trường ĐH Công nghệ, Trường ĐH Y Dược và Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật đã tổ chức giải chạy Hola Run 2025 tại Khu đô thị ĐHQGHN Hòa Lạc. (24/03/2025)
ĐHQGHN chủ động chăm sóc sức khỏe cho sinh viên, học sinh ở nội trú
Trong 2 ngày 19 và 20/3/2025, tại Hà Nội, Trung tâm hỗ trợ Sinh viên ĐHQGHN phối hợp với Bệnh viện ĐH Y Dược, ĐHQGHN và Bệnh viện ĐHQGHN tổ chức Chương trình tư vấn, chăm sóc sức khỏe cho học sinh, sinh viên năm học 2024-2025. Đây là chuỗi các chương trình nhằm nâng cao nhận thức, chăm sóc sức khỏe toàn diện cho học sinh, sinh viên nội trú. (21/03/2025)
Các bài đã đăng
Ngày hội lái xe an toàn dành cho học sinh, sinh viên ĐHQGHN (20/03/2025)
Thủ lĩnh sống xanh với sứ mệnh kiến tạo tương lai bền vững (05/03/2025)
Nhóm sinh viên Việt Nam vào chung kết cuộc thi Thiết kế vi mạch lần thứ 28 tại Nhật Bản (LSI Design Contest 2025) (28/02/2025)
Sinh viên ĐHQGHN tham gia chương trình đào tạo kỹ năng bổ trợ để trở thành công dân toàn cầu (17/02/2025)
Người trẻ tạo cầu nối lan tỏa giá trị lịch sử, văn hóa Việt
(02/02/2025)
Mang “thanh âm từ trái tim” xóa bỏ rào cản giao tiếp giữa người nghe và người điếc
(02/02/2025)
Ứng dụng không gian Hyperbolic cho đồ thị động trong Toán học
(30/01/2025)
Giám đốc ĐHQGHN gặp mặt, tặng quà cho hơn 150 sinh viên khuyết tật, mồ côi, có hoàn cảnh đặc biệt khó khăn nhân dịp Tết Ất Tỵ (16/01/2025)
Mang yêu thương về vùng biên giới cùng Mùa đông ấm 2024 (14/01/2025)
Đoàn viên thanh niên ĐHQGHN nâng cao ý thức bảo vệ môi trường (02/01/2025)
HÌNH ẢNH
Ngày 10/12/2024, tổ chức xếp hạng QS đã công bố kết quả xếp hạng QS World University Rankings: Sustainability 2025 cho 1.751 cơ sở giáo dục đại học trên toàn thế giới. Trong kỳ xếp hạng lần này, ĐHQGHN đã có sự thăng tiến mạnh về vị trí khi được xếp hạng 325 thế giới (gia tăng 456 bậc so với vị trí xếp hạng trong top 781-790 tại kỳ xếp hạng QS World University Rankings: Sustainability 2024.
HÌNH ẢNH
Ngày 22/01/2025, tổ chức xếp hạng Times Higher Education đã công bố kết quả xếp hạng theo lĩnh vực – World University Ranking by Subjects 2025 (THE WUR by Subjects 2025). Đây là bảng xếp hạng các trường đại học theo 11 nhóm lĩnh vực đào tạo. Ở kỳ xếp hạng 2025, ĐHQGHN tiếp tục duy trì 8 nhóm lĩnh vực được xếp hạng.
HÌNH ẢNH
Ngày 12/6/2024, Tạp chí Times Higher Education (THE) đã công bố bảng xếp hạng THE Impact Rankings 2024. Trong kỳ xếp hạng lần này, ĐHQGHN duy trì thứ hạng trong nhóm 401-600 thế giới, cùng với 12 cơ sở giáo dục khác của Việt Nam được xếp hạng.
HÌNH ẢNH
Ngày 5/6/2024, Tổ chức Quacquarelli Symonds (QS) đã công kết quả Bảng xếp hạng đại học thế giới QS World University Rankings 2025 (QS WUR 2025). Trong đó, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã có sự gia tăng mạnh mẽ lên vị trí trong nhóm 851-900 các cơ sở giáo dục đại học tốt nhất thế giới theo tiêu chí xếp hạng của QS WUR (so với lần xếp hạng trước là nhóm 951-1000).
HÌNH ẢNH
Ngày 09/6/2022, Tổ chức xếp hạng QS (Quacquarelli Symonds) đã công kết quả của Bảng xếp hạng đại học thế giới QS World University Rankings 2023 – QS WUR 2023. Trong đó, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) có năm thứ 5 liên tiếp được xếp hạng trong top 1000 các cơ sở giáo dục đại học tốt nhất thế giới theo tiêu chí của QS WUR.
HÌNH ẢNH
Ngày 02/06/2021, trong Bảng xếp hạng các trường đại học khu vực Châu Á năm 2021 do tạp chí Times Higher Education (THE Châu Á) công bố, ĐHQGHN tiếp tục có mặt trong năm thứ hai với vị trí trong nhóm 251 – 300, đứng đầu Việt Nam. Tiếp tục duy trì vị thế đứng đầu Việt Nam trong năm thứ hai tham bảng xếp hạng các trường đại học Châu Á của THE năm 2021, với tổng số điểm cao nhất trong số ba cơ sở giáo dục đại học Việt Nam (26,9–29,6), ĐHQGHN còn có điểm cao nhất về 4/5 tiêu chí xếp hạng (Giảng dạy, Nghiên cứu, Trích dẫn và Triển vọng Quốc tế), trong khi ĐHQG Tp.HCM có điểm cao nhất về tiêu chí Thu nhập từ chuyển giao tri thức và công nghệ.
HÌNH ẢNH
Ngày 23/6, Tạp chí Times Higher Education - THE công bố Bảng xếp hạng những đại học trẻ tốt nhất thế giới - Young University Rankings 2021. Theo đó, Việt Nam có hai đại diện có mặt trong bảng xếp hạng uy tín này là Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) (top 251 - 300) và Đại học Quốc gia Hồ Chí Minh (ĐHQGHCM) (top 401+).
HÌNH ẢNH
Theo kết quả xếp hạng ngày 09/6/2021, ĐHQGHN lần thứ 4 liên tiếp đứng trong nhóm 801-1000 các trường đại học tốt nhất toàn cầu. Mặc dù liên tục duy trì ở nhóm thứ hạng này trên bảng xếp hạng, nhưng điểm xếp hạng của ĐHQGHN ngày càng gia tăng, dẫn tới thứ hạng tuyệt đối trong bảng xếp hạng cũng dần được nâng cao. Cụ thể, trong ba lần xếp hạng trước, ĐHQGHN đứng trong nhóm 78,5% (2019), 74,9% (2020), 67,5% (2021) các trường đại học hàng đầu. Ở lần xếp hạng lần này, ĐHQGHN vươn lên đứng trong nhóm 61,6% các trường đại học hàng đầu thế giới.
SỰ KIỆN
VNU SIS: Thông tin tuyển sinh đại học chính quy năm 2025 (dự kiến)
VNU ULIS: Thông tin tuyển sinh đại học chính quy năm 2025
Tuyển dụng Giảng viên 2025: Cơ hội nghề nghiệp vươn tầm tại Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội
Đối thoại chính sách khoa học, công nghệ và đổi mới sáng tạo lần thứ nhất năm 2025
[Sắp diễn ra] Hội thảo tham vấn quốc tế "Giá trị kinh tế của Quần thể danh thắng Tràng An và phát triển thương hiệu của điểm đến di sản thế giới"
Triển khai Chương trình học bổng Phát triển nhân tài số năm 2025
Chương trình Học bổng Hyundai Motor Chung Mong Koo năm học 2025 - 2026.
Cuộc thi “I choose Vietnam, I choose VNU” dành cho sinh viên quốc tế
Hội thảo khoa học quốc gia: “Khoa học cơ bản với trách nhiệm quốc gia”
Chung kết Cuộc thi “Khởi nghiệp Sáng tạo Công nghệ - R&D to Startup” năm 2024
TIN BÀI XEM NHIỀU NHẤT
Năm 2025: ĐHQGHN tuyển sinh hơn 20.000 chỉ tiêu đại học chính quy
QS by subject 2025: ĐHQGHN có nhiều lĩnh vực được xếp hạng trong nhóm từ 400 đến 500 thế giới
Hướng dẫn thực hiện công tác tuyển sinh sau đại học năm 2025 của ĐHQGHN
ĐHQGHN tuyển sinh hơn 3.600 chỉ tiêu đào tạo thạc sĩ và hơn 500 chỉ tiêu đào tạo tiến sĩ
Giảng viên Gen Z vừa là thầy, vừa là bạn đồng hành
TRÊN WEBSITE KHÁC
THĂM DÒ DƯ LUẬN
Bạn sẽ thi vào trường đại học nào?
Trường ĐH Khoa học Tự nhiên
Trường ĐH Khoa học Xã hội
Trường ĐH Ngoại ngữ
Trường ĐH Công nghệ
Trường ĐH Kinh tế
Trường ĐH Giáo dục
Trường ĐH Việt Nhật
Trường ĐH Y Dược
Trường ĐH Luật
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Quốc tế
Khoa Các Khoa học liên ngành
Viện Quốc tế Pháp ngữ
Trang diễn đàn
|
Diễn đàn Học sinh - Sinh viên
|
Diễn đàn Đoàn Thanh niên cộng sản Hồ Chí Minh
|
Diễn đàn Phụ huynh Học sinh - Sinh viên
Copyright ®2010,
ĐẠI HỌC QUỐC GIA HÀ NỘI
- 144 Đường Xuân Thủy,QuậnCầu Giấy, Hà Nội, Việt Nam,
Điều khoản sử dụng
|
Bản quyền khiếu nại