|
ĐÀO TẠO
Giới thiệu chung
Kế hoạch học tập và giảng dạy
Chương trình đào tạo bậc đại học
Chương trình đào tạo thạc sĩ
Chương trình đào tạo tiến sĩ
Đào tạo liên kết
Đào tạo hệ THCS và THPT
Số liệu thống kê
Mẫu văn bằng
Văn bản liên quan
Trang chủ
>
ĐÀO TẠO
>
Giới thiệu chung
Giới thiệu chung về công tác đào tạo
Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN)
là
trung tâm đào tạo, nghiên cứu khoa học
,
công nghệ đa ngành
,
đa lĩnh vực chất lượng
cao, được Nhà nước
ưu tiên đầu tư phát triển
. Hiện tại, ĐHQGHN đang triển khai 190 chương trình đào tạo đại học và 198 chương trình đào tạo thạc sỹ và 118 chương trình đào tạo tiến sỹ thuộc lĩnh vực khoa học tự nhiên, công nghệ, khoa học xã hội nhân văn, kinh tế, giáo dục, ngoại ngữ… Tỷ lệ quy mô đào tạo sau đại học/tổng quy mô đào tạo chính quy đạt 33.88%. Quy mô đào tạo đại học chính quy được giữ ổn định. Hàng năm, ĐHQGHN đào tạo trên 5.000 cử nhân khoa học, trong đó 13.1% sinh viên tài năng, chất lượng cao, tiên tiến, đạt chuẩn quốc tế; 2.400 thạc sỹ và 200 tiến sỹ.
Chất lượng đào tạo của ĐHQGHN giữ vị trí hàng đầu của Việt Nam. Sinh viên tốt nghiệp chương trình đào tạo tài năng, chất lượng cao, chuẩn quốc tế được các đại học danh tiếng như: Đại học Bách khoa Paris, Đại học Paris Sud, Đại học Illinois - Hoa Kỳ, Đại học Tokyo - Nhật Bản... công nhận. Sinh viên tốt nghiệp ở ĐHQGHN được trang bị đầy đủ kiến thức chuyên môn, kỹ năng phân tích đánh giá, kỹ năng nghề nghiệp, bổ trợ và trình độ ngoại ngữ quốc tế.
Ngoài các ngành, chuyên ngành truyền thống, ĐHQGHN luôn tiên phong xây dựng, phát triển các ngành, chuyên ngành mới có tính liên ngành như Khoa học Môi trường, Toán - Tin, Quản lý tài nguyên thiên nhiên, Hóa dược, Vật liệu và linh kiện nanô, Biến đổi khí hậu, Việt Nam học, Nhân học… phục vụ nhu cầu phát triển kinh tế xã hội hiện đại.
Hàng năm có trên 800 học sinh trung học phổ thông năng khiếu về khoa học tự nhiên và ngoại ngữ tốt nghiệp tiếp cận chuẩn quốc tế, tạo nguồn cho các chương trình đào tạo tài năng, chương trình tiên tiến, chương trình đạt chuẩn quốc tế. Học sinh Trung học phổ thông Chuyên đã giành được 55 huy chương vàng, 76 huy chương bạc và 66 huy chương đồng trong các kỳ thi Olympic quốc tế. Nhiều nhà khoa học hàng đầu thế giới đã trưởng thành từ ĐHQGHN như GS. Ngô Bảo Châu (giải thưởng Fields trong lĩnh vực toán học năm 2010), GS. Đàm Thanh Sơn (ĐH Washington)...
ĐHQGHN tiên phong phối hợp với các trường đại học nước ngoài có uy tín cao để đào tạo thạc sỹ về chính sách công, quản lý khoa học công nghệ, quản lý xã hội thuộc Đề án 165 “Đào tạo bồi dưỡng cán bộ lãnh đạo, quản lý ở nước ngoài bằng nguồn ngân sách nhà nước” do Ban Tổ chức Trung ương chủ trì.ĐHQGHN là đơn vị tiên phong trong việc nghiên cứu xây dựng và triển khai áp dụng bộ tiêu chuẩn kiểm định chất lượng đào tạo theo các mức chuẩn quốc gia, chuẩn khu vực và chuẩn quốc tế; hoàn chỉnh hệ thống văn bản quy phạm nội bộ (quy chế, quy định, hướng dẫn) về đào tạo đại học và sau đại học.
ĐHQGHN tích cực tổ chức các chương trình đào tạo, bồi dưỡng, tập huấn cho cán bộ của các bộ, ngành (như Bộ Ngoại giao, Bộ GD&ĐT, Bộ Tài nguyên Môi trường - TN&MT, Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn...), cấp tỉnh, huyện, các tổ chức nghiên cứu và tuyên truyền về chính sách công, công nghệ thông tin, kiểm định chất lượng, pháp luật, bảo vệ tài nguyên thiên nhiên và phát triển bền vững, phát triển tài nguyên miền núi; bồi dưỡng các môn lý luận chính trị cho giảng viên các trường đại học, cao đẳng; bồi dưỡng về phương pháp giảng dạy tiên tiến cho giáo viên các trường trung học phổ thông… góp phần quan trọng nâng cao chất lượng, năng lực cho cán bộ lãnh đạo, quản lý và cán bộ chuyên môn.
Sinh viên tốt nghiệp ĐHQGHN hiện đang đảm nhiệm nhiều vị trí quan trọng trong các cơ quan quản lý nhà nước cũng như trong các tổ chức chính trị xã hội, các cơ quan quản lý các tỉnh và thành phố trực thuộc trung ương, có mặt và đóng góp nhiều thành công trong hoạt động nghiên cứu triển khai công tác tại nhiều viện nghiên cứu khoa học lớn của đất nước. Số lượng sinh viên tốt nghiệp làm việc trong các doanh nghiệp nhà nước và doanh nghiệp nước ngoài ngày càng tăng.
Quá trình xây dựng và phát triển, ĐHQGHN đã từng bước khẳng định uy tín cao trong đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, trình độ cao, bồi dưỡng nhân tài, từng bước tiếp cận chuẩn quốc tế, đáp ứng yêu cầu phát triển kinh tế - xã hội và hội nhập kinh tế quốc tế của đất nước, góp phần “có được nhiều nhân tài cho đất nước trong thế kỷ 21”.
>>
Xem thêm thông tin về các hoạt động đào tạo của ĐHQGHN
Ban Đào tạo
In bài viết
Gửi cho bạn bè
Từ khóa :
Thông tin liên quan
Không có tin nào liên quan!
Trang:
Bản quyền thuộc về Đại học Quốc gia Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hoà Lạc, Thạch Thất, Hà Nội
Giấy phép số 993/GP-TTĐT ngày 20/3/2020 của Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội.
Webmaster:
media@vnu.edu.vn
kiemtra_spam@vnu.edu.vn
Trang chủ
|
Tìm kiếm
|
Sơ đồ Website
|
Văn bản