Tin tức chung
16:46:31 Ngày 18/12/2023 GMT+7
Khoa Công nghệ Nông nghiệp: 5 năm hình thành và khẳng định vị thế trong lĩnh vực đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao cho nông nghiệp
Sáng 18/12/2023, tại Hà Nội, Khoa Công nghệ Nông nghiệp, Trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN tổ chức lễ kỷ niệm 5 năm thành lập (18/12/2018 -18/12/2023), đánh dấu một bước đi quan trọng của ĐHQGHN khi tham gia phát triển nhân lực lĩnh vực trụ cột của đất nước – lĩnh vực nông nghiệp.
Công nghệ nông nghiệp – lĩnh vực đầy tiềm năng gắn với xu hướng phát triển tất yếu
Ngày nay, nông nghiệp đứng trước những thách thức mới, đảm bảo an ninh lương thực cho dân số ngày càng tăng, với quỹ đất đai ngày càng hạn hẹp, biến đổi khí hậu làm thay đổi mọi dự báo thời tiết, dịch bệnh mới xuất hiện, dịch bệnh cũ tái xuất hiện và ngày càng khó lường. Nông nghiệp đứng trước thách thức to lớn là làm ra nhiều hơn của cải vật chất với ít hơn chi phí về đất đai, về nhân công, về vật tư, về nước và về sức lao động, bảo đám an ninh lương thức, đời sống của hàng chục triệu nông dân, trong bối cảnh cạnh tranh quyết liệt của bức tranh hội nhập toàn cầu.
Phát biểu tại lễ kỷ niệm 5 năm thành lập, Chủ nhiệm Khoa Công nghệ Nông nghiệp, GS.TS Lê Huy Hàm cho biết sự ra đời của ngành công nghệ nông nghiệp của Trường ĐH Công nghệ đánh dấu một bước đi quan trọng của một đơn vị đào tạo và nghiên cứu hàng đầu ở Việt Nam vào một lĩnh vực trụ cột của đất nước – lĩnh vực nông nghiệp. Trong thời gian vừa qua, khi nhắc đến sự đóng góp của ĐHQGHN, chắc chắn sẽ được xã hội nhắc đến trong lĩnh vực nông nghiệp, ĐHQGHN nơi đào tạo và cung ứng nguồn nhân lực chất lượng cao cho nông nghiệp, nhiều nhóm nhà khoa học của ĐHQGHN luôn đứng trong nhóm thành công nhất ở  Bộ Nông nghiệp và Phát triển Nông thôn, ở mọi vị trí quản lý cũng như nghiên cứu khoa học.
Khoa Công nghệ Nông nghiêp được thành lập là thể hiện trách nhiệm xã hội cao cả của ĐHQGHN đối với sự nghiệp nông nghiệp, nông dân và nông thôn, với sứ mệnh là cầu nối của các nhà khoa học ĐHQGHN với ngành nông nghiệp, góp phần tạo ra và đưa khoa học công nghệ đỉnh cao vào nông nghiệp, là môi trường để các nhà khoa học ĐHQGHN thể hiện tài năng và trách nhiệm và cũng là cơ hội để tạo ra những đóng góp nổi bật trong nông nghiệp.
5 năm xây dựng và trưởng thành, Khoa Công nghệ Nông nghiệp đã từng bước hình thành và phát triển. Đội ngũ các nhà khoa học- giảng viên nhiệt huyết và tài năng luôn xông xáo vào thực tế nông nghiệp, kết nối khoa học với thực tế sản xuất, tìm kiếm cơ hội để đóng góp cao nhất, hiệu quả nhất từ khoa học công nghệ đỉnh cao của ĐHQGHN với cách làm mới mẻ, mang tính bổ sung cho hệ thống nghiên cứu và đào tạo nông nghiệp đã có.
Các sinh viên của khoa đã được chọn lọc với đầu vào cao so với mặt bằng các trường nông nghiệp nói chung, ngay từ đầu các sinh viên đã được định hướng tới phát triển nghiên cứu và ứng dụng công nghệ phục vụ thực tiễn nông nghiệp, với phương châm “học tập tích cực”, “đổi mới sáng tạo” và “học bằng làm” để các sinh viên trực tiếp tham gia vào sứ mạng đưa khoa học công nghệ đỉnh cao của ĐHQGHN vào nông nghiệp.
Đây là sự khác biệt chính giữa chương trình đào tạo của Trường Đại học Công nghệ với những đơn vị đào tạo khác.
Khoa Công nghệ Nông nghiệp không ngừng phát triển mạng lưới hợp tác nghiên cứu và đào tạo với nhiều đơn vị doanh nghiệp, viện nghiên cứu thực hiện mô hình Trường – Viện – Doanh nghiệp, nhằm thúc đẩy các hoạt động thực tập, thực tế cho sinh viên ngay khi còn ngồi trên ghế nhà trường, đồng thời đẩy mạnh nghiên cứu ứng dụng trong lĩnh vực công nghệ nông nghiệp.
Cung cấp nhân lực công nghệ nông nghiệp cho thị trường lao động
Nhiều sinh viên khóa đầu tiên của Khoa bày tỏ cảm ơn các thầy cô, nhà trường đã giúp các sinh viên hoàn thiện các kỹ năng toàn diện cho bản thân. Trong thời gian ngồi trên ghế nhà trường, sinh viên được Khoa tạo điều kiện để tự khẳng định bản thân mình qua các cuộc thi khởi nghiệp, tham gia thực tập thực tế tại doanh nghiệp, tham gia nghiên cứu khoa học … nhờ đó mà sinh viên dễ dàng tìm được việc làm ngay trong thời gian làm đồ án tốt nghiệp. Nhiều sinh viên đã được các trường đại học nước ngoài cấp học bổng thạc sỹ, nghiên cứu sinh. Các thầy cô của Khoa đã khơi nguồn sự sáng tạo và đam mê cho mỗi sinh viên khi tham gia vào với vai trò là nguồn nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực nông nghiệp. Các doanh nghiệp cũng đánh giá cao và tin tưởng với đội ngũ sinh viên tốt nghiệp của Khoa trong thời gian tới sẽ có những đóng góp trực tiếp, cụ thể với ngành nông nghiệp, đặc biệt là ứng dụng công nghệ vào lĩnh vực nông nghiệp, xu thế tất yếu để phát triển ngành nông nghiệp như hiện nay.
Sinh viên Lê Thị Vân – K65AG, Khoa Công nghệ Nông nghiệp chia sẻ về đam mê nghiên cứu trong lĩnh vực Công nghệ Nông nghiệp: “Mình thường chọn nơi để trải nghiệm thực tế và soi chiếu kiến thức từ sách vở ra đời sống chính tại quê nhà. Mình mong muốn mảnh ruộng của gia đình, cũng như cả cánh đồng của quê hương sẽ là những cánh đồng không dấu chân, nghĩa là, việc chăm sóc sức khỏe cây trồng đều được hỗ trợ bởi công nghệ”. Các bạn sinh viên cảm thấy biêt ơn và tự hào vì đã lựa chọn đúng ngành và được học đúng trường để tạo nên bản thân đầy năng động và có thể khởi nghiệp nhờ được tập và thực hành trong suốt thời gian trên ghế giảng đường.
Cùng góp phần thực hiện trách nhiệm xã hội của ĐHQGHN, mang khoa học công nghệ đỉnh cao đến với nông nghiệp nông dân và nông thôn đã và đang từng bước trở thành hiện thực thông qua các hoạt động khoa học và giảng dạy của các thầy cô và sinh viên của Khoa. Sắp tới, Khoa cần có những bước phát triển mới tiếp theo thông qua đa dạng hóa các mối quan hệ hợp tác với địa phương, doanh nghiệp, các viện trường khác, cũng như đa dạng hóa các chuyên nghành đào tạo, làm cho Công nghệ Nông nghiệp trở nên hấp dẫn hơn, thông qua mở các chuyên ngành có nhu cầu cao cho xã hội mà nhà Trường có thế mạnh, - GS.TS Lê Huy Hàm nhấn mạnh thêm.
Chặng đường với nhiều dấu ấn và mở rộng nhiều hướng phát triển mới cho ngành nông nghiệp
Khoa Công nghệ Nông nghiệp được phát triển nhờ được trang bị hệ thống phòng thí nghiệm hiện đại, với số lượng sinh viên có đểm đầu vào cao và chuẩn bị đón lứa sinh viên tốt nghiệp với kết quả đồ án chất lượng. Đặc biệt Khoa là nơi hội tụ đội ngũ nhà khoa học giỏi, nhiều tiến sĩ trẻ, PGS, GS đầy nhiệt huyết và có nhiều đóng góp trong việc gia tăng số lượng và chất lượng bài báo quốc tế ISI Scopus. Có lẽ dấu ấn của Khoa về đội ngũ tinh nhuệ được cộng đồng ghi dấu qua việc TS. Chu Đức Hà là giảng viên trẻ xuất sắc đạt giải thưởng quả cầu Vàng trong năm 2023, đó là những thành công đáng ghi nhận của Khoa trong thời gian vừa qua.
Trong suốt 5 năm qua, Khoa Công nghệ Nông nghiệp cũng đã hoạt động tích cực, tham quan, học hỏi và kết nối với nhiều viện nghiên cứu, doanh nghiệp, trung tâm và hiệp hội hoạt động trong lĩnh vực nông nghiệp công nghệ cao. Khoa đã ký biên bản hợp tác sâu rộng với nhiều đối tác là : Viện Chăn nuôi, Trung tâm Chuyển giao công nghệ và khuyến nông, Viện Di truyền nông nghiệp, Viện Môi trường nông nghiệp, Viện Nghiên cứu rau quả, Hiệp hội Nông nghiệp số Việt Nam, Viện Thổ nhưỡng nông hóa, Công ty TNHH đầu tư sản xuất phát triển nông nghiệp Vineco, Viện Bảo vệ thực vật, Công ty CP Bóng đèn Phích nước Rạng đông và nhiều doanh nghiệp, đối tác chiến lược khác để cùng hợp tác trong nghiên cứu và đào tạo, môi trường để sinh viên thực hành, thực tập hoàn thiện kỹ năng thực tế.
Phát biểu tại lễ kỷ niệm, Phó Giám đốc ĐHQGHN Pạm Bảo Sơn bày tỏ vui mừng và gửi lời chúc mừng tới Khoa và Trường ĐH Công nghệ về những thành tích đã đạt được trong thời gian qua.
Phó Giám đốc nhấn mạnh về vai trò của nông nghiệp trong việc đóng góp quan trọng vào tăng trưởng kinh tế, giữ vững ổn định chính trị và trật tự an toàn xã hội của đất nước. Nông nghiệp đảm bảo sinh kế cho người dân, trong bối cảnh cuộc cách mạng công nghiệp 4.0, tất cả mọi lĩnh vực của cuộc sồng đều áp dụng công nghệ ứng dụng. ĐHQGHN rất quan tâm đến đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực nông nghiệp và đó cũng là trách nhiệm mà ĐHQGHN đương nhiên phải thực hiện. Trong thời gian qua, Khoa Công nghệ Nông nghiệp là mắt xích quan trọng tạo nên thành công của Trường ĐH Công nghệ. Nhà trường đã và đang thực hiện tốt công tác thu hút được đội ngũ cán bộ trẻ có trình độ chuyên môn cao, đạt được nhiều kết quả trong nghiên cứu để lại dấu ấn trong cộng đồng và cộng đồng doanh nghiệp.
ĐHQGHN cũng đã có nhiều chính sách thu hút đội ngũ nhà khoa học trẻ, đây là tiền đề quan trọng tạo động lực và thu hút cho các nhóm nghiên cứu mạnh, thu hút đội ngũ nhà khoa học xuất sắc về công tác tại ĐHQGHN.
Trong thời gian tới, mặc dù có nhiều thách thức chung của ngành nông nghiệp, nhưng đó cũng là cơ hội  cho Khoa, Phó Giám đốc Phạm Bảo Sơn tin tưởng với sự đồng lòng của thầy cô và tiếp tục truyền lửa cho mọi thế hệ sinh viên, Khoa sẽ phát triển mạnh mẽ và góp phần đưa ngành vào việc đóng góp đội ngũ nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực nông nghiệp công nghệ cao của đất nước.
Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ, GS.TS Chử Đức Trình khẳng định tầm quan trọng của Khoa Công nghệ Nông nghiệp trong sự phát triển chung của nhà trường. Khoa đang dần giải quyết được bài toán khó khăn trong việc làm thế nào để phát triển ngành nông nghiệp của đất nước.
Những cơ hội cho tương lai
Hiệu trưởng Trường ĐH Công nghệ GS.TS Chử Đức Trình nhấn mạnh, trong thời gian tới, Khoa cần đầu tư, tập trung phát triển khoa theo hướng nông nghiệp trở thành cường quốc, cần đưa công nghệ vào nông nghiệp. Gắn giữa công nghệ vào nông nghiệp, xây dựng chương trình đào tạo gắn với nền tảng, sinh viên tốt nghiệp là đầu mối kết nối giữa công nghệ và nông nghệ, sinh viên có tình yêu vào nông nghiệp, nghiên cứu và đó là tiềm năng tạo nên những sản phẩm chất lượng cao. Đồng thời, cơ hội rộng mở cho sinh viên ngành công nghệ nông nghiệp trong việc tự khởi nghiệp ngay từ khi còn ngồi trên ghế nhà trường.
Khoa sẽ là một trong những mắt xích đào tạo đội ngũ nhà khoa học chất lượng cao trong lĩnh vực nông nghiệp và hướng tới một Việt Nam không chỉ sản xuất nông nghiệp mà còn là đầu mối xuất khẩu nông sản trên thế giới. Đó cũng là tiền đề, hướng đi mới của Khoa để khẳng định vị thế của khoa đi đúng, trúng với vị thế mới.
Những định hướng nông nghiệp số và tự động hóa trong nông nghiệp sẽ được cụ thể bằng những dự án, hành động cụ thể trong năm tới với mục đích rất rõ ràng là phát triển ứng dụng công nghệ mới trong nông nghiệp. Một số hướng nghiên cứu của khoa tập trung vào GIS cho giám sát và cảnh báo trong trồng trọt, chăn nuôi và nuôi trồng thủy sản; tự động hóa các quá trình sản xuất, giám sát, phân tích, dự báo và quản lý thị trường nông nghiệp và chuỗi cung ứng nông sản; từ trường, đèn LED và nano cho nông nghiệp. Sản xuất, người nông dân sẽ là người đánh giá cuối cùng các công nghệ tạo ra. Đồng thời tăng chỉ tiêu tuyển sinh để đổi mới đào tạo, tăng số lượng, mở một số ngành như Chế biến thực phẩm, Khoa học sự sống và đảm bảo chất lượng, tăng cường gắn kết với doanh nghiệp về nông nghiệp. Trong thời gian tới, Trường ĐH Công nghệ tin tưởng Khoa Công nghệ Nông nghiệp sẽ là đầu mối ứng dụng công nghệ tiên tiến trên thế giới trong lĩnh vực công nghệ nông nghiệp.
Đại diện đối tác hợp tác với Khoa trong thời gian qua, ông Nguyễn Hồng Thu đến từ Công ty CP Bóng đèn Phích nước Rạng Đông cho biết, nhờ sự hợp tác của thầy cô của Khoa Công nghệ Nông nghiệp trong thời gian qua mà Công ty đã có những bước tiến phát triển mới trong công nghệ chiều sáng cho lĩnh vực nông nghiệp như: chiếu sáng cho cây ăn quả, sâm ngọc linh, trồng rau sinh khối trong nhà đảm bảo dưỡng chất và năng suất. Nhờ có sự hợp tác đó mà sản phẩm của công ty bắt đầu xuất khẩu sang nhiều thị trường nước ngoài khó tính  như Hàn Quốc, Thái Lan, …
Ông Nguyễn Hồng Thu cũng mong muốn, trong thời gian tới Công ty được đồng hành cùng Khoa Công nghệ Nông nghiệp nói riêng và ĐHQGHN nói chung trong nhiều lĩnh vực, đặc biệt là hợp tác sâu trong việc nghiên cứu để phát huy thế mạnh ứng dụng công nghệ cao vào nông nghiệp, tăng năng suất cho sp nông nghiệp. Công ty cũng sẽ là nơi để sinh viên của Khoa có thể thực hành, thực tập thường xuyên tăng khả năng thực tiễn đảm bảo có khả năng tốt sau khi ra trường.
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Chủ tịch Hội đồng Trường trao Nghị quyết thành lập Bộ môn cho Khoa
Sau 5 năm phát triển, Khoa Công nghệ Nông nghiệp đã thành lập thêm Bộ môn Công nghệ Nông nghiệp số theo Nghị quyết số 13/NQ-HĐT ngày 14/12/2023. Bộ môn có nhiệm vụ đào tạo và nghiên cứu về lĩnh vực nông nghiệp công nghệ cao.
Chủ tịch Hội đồng Trường ĐH Công nghệ, GS.TSKH Nguyễn Đình Đức nhấn mạnh, việc thành lập bộ môn Công nghệ Nông nghiệp số sẽ là một sự kiện mang tính lịch sử trong quá trình phát triển của Khoa. Dựa trên thế mạnh của Trường ĐH Công nghệ để tạo nên sự khác biệt so với các cơ sở đào tạo khác trong lĩnh vực nông nghiệp, đồng thời sẽ phù hợp với xu thế chuyển đổi số trong nông nghiệp trên thế giới hiện nay của thế giới.
Khoa   Công nghệ Nông nghiệp – Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN là đơn vị tổ chức   đào tạo nguồn nhân lực công nghệ chất lượng cao,nghiên cứu phát triển và ứng   dụng khoa học công nghệ tiên tiến trong lĩnh vực nông nghiệp, góp phần phát   triển nền nông nghiệp theo hướng hiện đại, sản xuất hàng hóa lớn với năng suất,   chất lượng, hiệu quả.
Ưu điểm   vượt trội của chương trình đào tạo kỹ sư ngành Công nghệ Nông nghiệp tại Trường   Đại học Công nghệ: Dựa trên thế mạnh về nền tảng công nghệ của trường, sinh   viên chương trình đào tạo kỹ sư Công nghệ Nông nghiệp được trang bị các kiến   thức lý thuyết và kỹ năng thực hành liên ngành về công nghệ như công nghệ   thông tin, điều khiển tự động, công nghệ sinh học, công nghệ nano bên cạnh   các kiến thức về nông nghiệp. Ngoài ra, trong chương trình còn có khối kiến   thức về quản trị sản xuất, logistics, marketing và khởi nghiệp đáp ứng nhu cầu   xã hội của các kỹ sư công nghệ nông nghiệp thời đại mới.Chương trình đào tạo   có 2 định hướng chuyên sâu: Nông nghiệp kỹ thuật số và Công nghệ sinh học nông   nghiệp.
Sinh   viên được đào tạo theo nguyên tắc “học bằng làm” và “đổi mới sáng tạo” với   các phương pháp học tập chủ động, ứng dụng công nghệ thông tin dưới sự hướng   dẫn đội ngũ giảng viên giỏi về công nghệ, năng động, giàu nhiệt huyết. Sinh   viên được thực hành tại các phòng thí nghiệm công nghệ tiên tiến, trung tâm   thực nghiệm Công nghệ nông nghiệp và các Viện nghiên cứu đối tác để tận dụng   thế mạnh của các bên liên quan.
>>> Các tin bài liên quan:
Chiến lược phát triển khoa học, công nghệ và đổi mới sáng tạo Việt Nam đến năm 2030 - Chính sách và thực tiễn
Giải pháp thúc đẩy phát triển sản phẩm khoa học công nghệ tại ĐHQGHN cần gắn với thực tiễn xã hội
Triển lãm Techconnect 2023: Công nghệ là nền tảng đưa Việt Nam phát triển nhanh và bền vững
Thùy Dương - Phong Lê - VNU Media
In bài viết
Gửi cho bạn bè
Từ khóa :
Các bài mới hơn
Giám đốc ĐHQGHN bổ nhiệm Hiệu trưởng và công nhận Chủ tịch Hội đồng Trường ĐH Khoa học Tự nhiên (09/05/2025)
Sinh viên Trường ĐH Kinh tế, ĐHQGHN giao lưu cùng Doanh nhân Johnathan Hạnh Nguyễn (08/05/2025)
Trường ĐH Kinh tế và Trường THPT Khoa học Giáo dục thúc đẩy Chương trình Ươm tạo tài năng VNU 12+ (07/05/2025)
[VTV1] Thảo luận dự Luật Khoa học, Công nghệ và Đổi mới sáng tạo (07/05/2025)
Quốc hội thảo luận cơ chế khoán 10 cho nhà khoa học (06/05/2025)
Khoa học Việt Nam ghi dấu ấn trên tạp chí Cell với nghiên cứu về loài Sao la – “Kỳ lân châu Á” (06/05/2025)
Khi di sản bước ra phố: Sáng kiến mới từ những người trẻ với kinh tế ban đêm Hà Nội
(05/05/2025)
“30/4 – Biểu tượng của hòa bình, độc lập và khát vọng vươn lên” (30/04/2025)
[VTV1] Nhật Bản - Việt Nam hợp tác đào tạo nguồn nhân lực Chip bán dẫn (29/04/2025)
[HTV]Thủ tướng Nhật Bản thúc đẩy hợp tác giáo dục Việt Nhật (29/04/2025)
>>
Xem tiếp
Các bài cũ hơn
QS World University Rankings: Sustainability 2024 - ĐHQGHN có nhiều đóng góp trong xây dựng môi trường và xã hội bền vững
(18/12/2023)
Kết nối Nha khoa VNU DEC 2023: Hội nghị và triển lãm khoa học đầu tiên của Trường ĐH Y Dược, ĐHQGHN (16/12/2023)
Các thí sinh hoàn thành ngày thi đầu tiên Kỳ thi Olympic bậc THPT của Đại học Quốc gia Hà Nội (16/12/2023)
Dự án xây dựng Trường ĐH Việt Nhật đang được Chính phủ hai nước thúc đẩy đưa vào hoạt động tại Hòa Lạc (15/12/2023)
Chiến lược phát triển khoa học, công nghệ và đổi mới sáng tạo Việt Nam đến năm 2030 - Chính sách và thực tiễn
(15/12/2023)
Chân dung nữ sinh Việt phát biểu trong buổi giao lưu hữu nghị Việt – Trung (14/12/2023)
Trưng bày chuyên đề Vẽ Bản đồ Rồng tại Trường ĐH KHXH&NV: Nối dài quan hệ hợp tác giữa Việt Nam và Hà Lan (14/12/2023)
Khóa bồi dưỡng Hội nhập ĐHQGHN năm 2023: Tăng cường kết nối đội ngũ nhà khoa học mới tuyển dụng, tiếp nhận giai đoạn 2021-2023 (13/12/2023)
Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn: “Hàn lâm làm nền tảng – Hiện đại là xu hướng” (13/12/2023)
Giám đốc ĐHQGHN Lê Quân tiếp xúc cử tri sau kỳ họp thứ 6, Quốc hội khóa XV
(12/12/2023)
>>
Các bài cũ hơn
Xem tin bài theo thời gian :
HÌNH ẢNH
Ngày 10/12/2024, tổ chức xếp hạng QS đã công bố kết quả xếp hạng QS World University Rankings: Sustainability 2025 cho 1.751 cơ sở giáo dục đại học trên toàn thế giới. Trong kỳ xếp hạng lần này, ĐHQGHN đã có sự thăng tiến mạnh về vị trí khi được xếp hạng 325 thế giới (gia tăng 456 bậc so với vị trí xếp hạng trong top 781-790 tại kỳ xếp hạng QS World University Rankings: Sustainability 2024.
HÌNH ẢNH
Ngày 22/01/2025, tổ chức xếp hạng Times Higher Education đã công bố kết quả xếp hạng theo lĩnh vực – World University Ranking by Subjects 2025 (THE WUR by Subjects 2025). Đây là bảng xếp hạng các trường đại học theo 11 nhóm lĩnh vực đào tạo. Ở kỳ xếp hạng 2025, ĐHQGHN tiếp tục duy trì 8 nhóm lĩnh vực được xếp hạng.
HÌNH ẢNH
Ngày 12/6/2024, Tạp chí Times Higher Education (THE) đã công bố bảng xếp hạng THE Impact Rankings 2024. Trong kỳ xếp hạng lần này, ĐHQGHN duy trì thứ hạng trong nhóm 401-600 thế giới, cùng với 12 cơ sở giáo dục khác của Việt Nam được xếp hạng.
HÌNH ẢNH
Ngày 5/6/2024, Tổ chức Quacquarelli Symonds (QS) đã công kết quả Bảng xếp hạng đại học thế giới QS World University Rankings 2025 (QS WUR 2025). Trong đó, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã có sự gia tăng mạnh mẽ lên vị trí trong nhóm 851-900 các cơ sở giáo dục đại học tốt nhất thế giới theo tiêu chí xếp hạng của QS WUR (so với lần xếp hạng trước là nhóm 951-1000).
HÌNH ẢNH
Ngày 09/6/2022, Tổ chức xếp hạng QS (Quacquarelli Symonds) đã công kết quả của Bảng xếp hạng đại học thế giới QS World University Rankings 2023 – QS WUR 2023. Trong đó, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) có năm thứ 5 liên tiếp được xếp hạng trong top 1000 các cơ sở giáo dục đại học tốt nhất thế giới theo tiêu chí của QS WUR.
HÌNH ẢNH
Ngày 02/06/2021, trong Bảng xếp hạng các trường đại học khu vực Châu Á năm 2021 do tạp chí Times Higher Education (THE Châu Á) công bố, ĐHQGHN tiếp tục có mặt trong năm thứ hai với vị trí trong nhóm 251 – 300, đứng đầu Việt Nam. Tiếp tục duy trì vị thế đứng đầu Việt Nam trong năm thứ hai tham bảng xếp hạng các trường đại học Châu Á của THE năm 2021, với tổng số điểm cao nhất trong số ba cơ sở giáo dục đại học Việt Nam (26,9–29,6), ĐHQGHN còn có điểm cao nhất về 4/5 tiêu chí xếp hạng (Giảng dạy, Nghiên cứu, Trích dẫn và Triển vọng Quốc tế), trong khi ĐHQG Tp.HCM có điểm cao nhất về tiêu chí Thu nhập từ chuyển giao tri thức và công nghệ.
HÌNH ẢNH
Ngày 23/6, Tạp chí Times Higher Education - THE công bố Bảng xếp hạng những đại học trẻ tốt nhất thế giới - Young University Rankings 2021. Theo đó, Việt Nam có hai đại diện có mặt trong bảng xếp hạng uy tín này là Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) (top 251 - 300) và Đại học Quốc gia Hồ Chí Minh (ĐHQGHCM) (top 401+).
HÌNH ẢNH
Theo kết quả xếp hạng ngày 09/6/2021, ĐHQGHN lần thứ 4 liên tiếp đứng trong nhóm 801-1000 các trường đại học tốt nhất toàn cầu. Mặc dù liên tục duy trì ở nhóm thứ hạng này trên bảng xếp hạng, nhưng điểm xếp hạng của ĐHQGHN ngày càng gia tăng, dẫn tới thứ hạng tuyệt đối trong bảng xếp hạng cũng dần được nâng cao. Cụ thể, trong ba lần xếp hạng trước, ĐHQGHN đứng trong nhóm 78,5% (2019), 74,9% (2020), 67,5% (2021) các trường đại học hàng đầu. Ở lần xếp hạng lần này, ĐHQGHN vươn lên đứng trong nhóm 61,6% các trường đại học hàng đầu thế giới.
SỰ KIỆN
VNU SIS: Thông tin tuyển sinh đại học chính quy năm 2025 (dự kiến)
VNU ULIS: Thông tin tuyển sinh đại học chính quy năm 2025
Tuyển dụng Giảng viên 2025: Cơ hội nghề nghiệp vươn tầm tại Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội
Đối thoại chính sách khoa học, công nghệ và đổi mới sáng tạo lần thứ nhất năm 2025
[Sắp diễn ra] Hội thảo tham vấn quốc tế "Giá trị kinh tế của Quần thể danh thắng Tràng An và phát triển thương hiệu của điểm đến di sản thế giới"
Triển khai Chương trình học bổng Phát triển nhân tài số năm 2025
Chương trình Học bổng Hyundai Motor Chung Mong Koo năm học 2025 - 2026.
Cuộc thi “I choose Vietnam, I choose VNU” dành cho sinh viên quốc tế
Hội thảo khoa học quốc gia: “Khoa học cơ bản với trách nhiệm quốc gia”
Chung kết Cuộc thi “Khởi nghiệp Sáng tạo Công nghệ - R&D to Startup” năm 2024
TIN BÀI XEM NHIỀU NHẤT
Năm 2025: ĐHQGHN tuyển sinh hơn 20.000 chỉ tiêu đại học chính quy
QS by subject 2025: ĐHQGHN có nhiều lĩnh vực được xếp hạng trong nhóm từ 400 đến 500 thế giới
Hướng dẫn thực hiện công tác tuyển sinh sau đại học năm 2025 của ĐHQGHN
ĐHQGHN tuyển sinh hơn 3.600 chỉ tiêu đào tạo thạc sĩ và hơn 500 chỉ tiêu đào tạo tiến sĩ
Giảng viên Gen Z vừa là thầy, vừa là bạn đồng hành
TRÊN WEBSITE KHÁC
THĂM DÒ DƯ LUẬN
Bạn sẽ thi vào trường đại học nào?
Trường ĐH Khoa học Tự nhiên
Trường ĐH Khoa học Xã hội
Trường ĐH Ngoại ngữ
Trường ĐH Công nghệ
Trường ĐH Kinh tế
Trường ĐH Giáo dục
Trường ĐH Việt Nhật
Trường ĐH Y Dược
Trường ĐH Luật
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Quốc tế
Khoa Các Khoa học liên ngành
Viện Quốc tế Pháp ngữ
Trang diễn đàn
|
Diễn đàn Học sinh - Sinh viên
|
Diễn đàn Đoàn Thanh niên cộng sản Hồ Chí Minh
|
Diễn đàn Phụ huynh Học sinh - Sinh viên
Copyright ®2010,
ĐẠI HỌC QUỐC GIA HÀ NỘI
- 144 Đường Xuân Thủy,QuậnCầu Giấy, Hà Nội, Việt Nam,
Điều khoản sử dụng
|
Bản quyền khiếu nại