Tin tức chung
00:00:00 Ngày 25/09/2023 GMT+7
ĐHQGHN thúc đẩy mạnh mẽ việc triển khai hoạt động đào tạo, nghiên cứu tại Hòa Lạc
Trả lời cử tri về vấn đề di dời các trường đại học ra khỏi nội đô Hà Nội, Giám đốc ĐHQGHN Lê Quân cho biết, gần 30 đơn vị (toàn bộ hoặc một phần) của ĐHQGHN đã chuyển tới cơ sở Hòa Lạc.
Đại biểu Quốc hội Lê Quân, Giám đốc ĐHQGHN cho biết, đơn vị chuyển đa số bộ phận quản lý và hầu hết các đơn vị thành viên, trực thuộc (chuyển một phần hoặc toàn bộ) từ trụ sở trong nội thành Hà Nội tới cơ sở Hòa Lạc
Ngày 25/9/2023, Giám đốc ĐHQGHN Lê Quân, Uỷ viên Uỷ ban Văn hoá, Giáo dục của Quốc hội cùng Đoàn đại biểu Quốc hội TP Hà Nội – đơn vị bầu cử số 7 gồm Phó Trưởng đoàn chuyên trách Phạm Thị Thanh Mai và các đại biểu đã tiếp xúc cử tri huyện Ba Vì trước kỳ họp thứ sáu, Quốc hội khóa XV.
Tại buổi tiếp xúc, đại biểu Quốc hội thuộc Đơn vị bầu cử số 7 đã báo cáo với cử tri dự kiến nội dung, chương trình kỳ họp thứ sáu, Quốc hội khóa XV và báo cáo tổng hợp kết quả trả lời của các cơ quan thẩm quyền về kiến nghị của cử tri huyện Ba Vì tại kỳ họp trước...
Phát biểu ý kiến tại hội nghị, cử tri huyện Ba Vì đánh giá cao công tác dân tộc thiểu số trong thời gian qua của Đảng, Nhà nước và thành phố, tạo bước chuyển biến về đời sống kinh tế - xã hội, an sinh xã hội cho người dân vùng núi Ba Vì. Bên cạnh đó, cử tri cũng nêu một số nội dung đã có ý kiến, kiến nghị kéo dài đến nay chưa được giải quyết.
Cử tri Triệu Huy Tuấn (xã Ba Vì), cử tri Nguyễn Trung Thành (xã Khánh Thượng) nêu vấn đề quản lý dân cư Vườn quốc gia Ba Vì. Trong đó, thực trạng hiện nay có nhiều hộ dân của các xã đã sinh sống lâu đời trong cao độ 100 mét (mốc giới phân định giữa đất vườn quốc gia và đất lâm nghiệp), do đó cuộc sống của người dân bị ảnh hưởng khá nhiều về hạ tầng, phát triển kinh tế. Từ đó cử tri đề xuất, kiến nghị có chính sách phù hợp cho người dân đang sinh sống bên trong cao độ 100 mét, trường hợp di dời khỏi vườn quốc gia thì cần tổ chức tái định cư cho người dân.
Còn cử tri Nguyễn Thanh Nhàn (xã Yên Bài) kiến nghị khẩn trương bàn giao đất nông trường Việt Mông về địa phương quản lý. Cử tri cũng cho biết, quy hoạch phát triển lâm nghiệp hiện đang chồng lấn với quy hoạch sử dụng đất nông nghiệp, khu dân cư, quy hoạch xây dựng nông thôn mới. Cử tri kiến nghị cần điều chỉnh các diện tích chồng lấn trên ra khỏi đất rừng để bảo đảm quyền lợi hợp pháp của người dân và các tổ chức bị chồng lấn. “Người dân mong mỏi cơ quan chức năng điều chỉnh quy hoạch này cho phù hợp”, cử tri nói.
Cử tri huyện Ba Vì phát biểu ý kiến, kiến nghị
Về công tác xây dựng pháp luật tại kỳ họp thứ sáu, cử tri Đỗ Văn Minh (xã Minh Quang) mong rằng dự án Luật Thủ đô (sửa đổi) sẽ có cơ chế đặc thù về cơ chế chính sách, bảo đảm thu nhập cho cán bộ, công chức, viên chức thành phố yên tâm thực hiện nhiệm vụ được giao. Đồng thời, từ vụ cháy chung cư mini tại quận Thanh Xuân vừa qua, cử tri cũng đề nghị cần quyết liệt đẩy nhanh tiến độ di dời trường đại học, bệnh viện để bảo đảm giãn dân khu vực nội thành.
Tại hội nghị, đại biểu Quốc hội thuộc Đơn vị bầu cử số 7 đã trao đổi, làm rõ thêm một số nội dung; đồng thời tiếp thu toàn bộ ý kiến, kiến nghị của cử tri để chuyển đến các cơ quan có thẩm quyền giải quyết, trả lời cử tri theo quy định.
Về vấn đề di dời trường đại học ra khỏi nội đô, đại biểu Quốc hội Lê Quân, Giám đốc ĐHQGHN cho biết, ĐHQGHN chuyển đa số bộ phận quản lý và hầu hết các đơn vị thành viên, trực thuộc (chuyển một phần hoặc toàn bộ) từ trụ sở trong nội thành Hà Nội tới cơ sở Hòa Lạc và thúc đẩy mạnh mẽ các hoạt động đào tạo, nghiên cứu tại cơ sở mới này.
“ĐHQGHN luôn chú trọng bảo đảm chỗ ở nội trú cho sinh viên, tuy nhiên không thể bố trí được cho toàn bộ sinh viên, vì thế đơn vị đang phối hợp với chính quyền địa phương tại khu vực Hòa Lạc để hỗ trợ, quản lý chỗ ở ngoại trú cho sinh viên”, Giám đốc ĐHQGHN Lê Quân báo cáo.
Các tin liên quan:
ĐHQGHN sẵn sàng đón 6 nghìn học sinh, sinh viên học tập trung tại cơ sở Hòa Lạc
Giám đốc ĐHQGHN Lê Quân tiếp xúc cử tri trước kỳ họp thứ năm, Quốc hội khóa XV
Giám đốc ĐHQGHN Lê Quân tiếp xúc cử tri sau Kỳ họp thứ 4, Quốc hội khóa XV
Giám đốc ĐHQGHN Lê Quân tiếp xúc cử tri trước kỳ họp thứ Tư, Quốc hội khoá XV
Giám đốc ĐHQGHN Lê Quân ghi nhận tâm tư, nguyện vọng của cử tri trước kỳ họp thứ Ba của Quốc hội khóa XV
Đại biểu Quốc hội Lê Quân: Thực hiện tốt tự chủ đại học mới nhanh có nguồn nhân lực chất lượng cao
Hà Nội mới
In bài viết
Gửi cho bạn bè
Từ khóa :
Các bài mới hơn
Giám đốc ĐHQGHN bổ nhiệm Hiệu trưởng và công nhận Chủ tịch Hội đồng Trường ĐH Khoa học Tự nhiên (09/05/2025)
Sinh viên Trường ĐH Kinh tế, ĐHQGHN giao lưu cùng Doanh nhân Johnathan Hạnh Nguyễn (08/05/2025)
Trường ĐH Kinh tế và Trường THPT Khoa học Giáo dục thúc đẩy Chương trình Ươm tạo tài năng VNU 12+ (07/05/2025)
[VTV1] Thảo luận dự Luật Khoa học, Công nghệ và Đổi mới sáng tạo (07/05/2025)
Quốc hội thảo luận cơ chế khoán 10 cho nhà khoa học (06/05/2025)
Khoa học Việt Nam ghi dấu ấn trên tạp chí Cell với nghiên cứu về loài Sao la – “Kỳ lân châu Á” (06/05/2025)
Khi di sản bước ra phố: Sáng kiến mới từ những người trẻ với kinh tế ban đêm Hà Nội
(05/05/2025)
“30/4 – Biểu tượng của hòa bình, độc lập và khát vọng vươn lên” (30/04/2025)
[VTV1] Nhật Bản - Việt Nam hợp tác đào tạo nguồn nhân lực Chip bán dẫn (29/04/2025)
[HTV]Thủ tướng Nhật Bản thúc đẩy hợp tác giáo dục Việt Nhật (29/04/2025)
>>
Xem tiếp
Các bài cũ hơn
VNU-USSH: Chào đón năm học mới 2023-2024 với khát vọng đổi mới, sáng tạo và phát triển bền vững (25/09/2023)
Tạo động lực phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao, trình độ cao
(25/09/2023)
Đêm hội Trăng rằm – Kết nối yêu thương (25/09/2023)
Trường Quản trị và Kinh doanh, ĐHQGHN: Sinh viên ngành Quản trị Doanh nghiệp và Công nghệ (MET) khoá đầu tiên tốt nghiệp (25/09/2023)
ĐHQGHN tuyên dương và khen thưởng học sinh đạt giải quốc tế năm 2023 (22/09/2023)
ĐHQGHN công bố các quyết định về công tác nhân sự
(20/09/2023)
Đẩy mạnh hợp tác giữa nhà trường và doanh nghiệp trong thực hành ESG và Chương trình CFA tại Việt Nam (19/09/2023)
Trường ĐH Khoa học Xã hội và Nhân văn: Hỗ trợ kiều bào ở Thụy Điển phát triển năng lực tiếng Việt và gìn giữ văn hóa Việt Nam (18/09/2023)
VNU VIBERs: Đồng hành cùng học sinh Tà Mung, Lai Châu
(18/09/2023)
VNU – HSB: Các chương trình đào tạo đạt chuẩn chất lượng châu Âu
(18/09/2023)
>>
Các bài cũ hơn
Xem tin bài theo thời gian :
HÌNH ẢNH
Ngày 10/12/2024, tổ chức xếp hạng QS đã công bố kết quả xếp hạng QS World University Rankings: Sustainability 2025 cho 1.751 cơ sở giáo dục đại học trên toàn thế giới. Trong kỳ xếp hạng lần này, ĐHQGHN đã có sự thăng tiến mạnh về vị trí khi được xếp hạng 325 thế giới (gia tăng 456 bậc so với vị trí xếp hạng trong top 781-790 tại kỳ xếp hạng QS World University Rankings: Sustainability 2024.
HÌNH ẢNH
Ngày 22/01/2025, tổ chức xếp hạng Times Higher Education đã công bố kết quả xếp hạng theo lĩnh vực – World University Ranking by Subjects 2025 (THE WUR by Subjects 2025). Đây là bảng xếp hạng các trường đại học theo 11 nhóm lĩnh vực đào tạo. Ở kỳ xếp hạng 2025, ĐHQGHN tiếp tục duy trì 8 nhóm lĩnh vực được xếp hạng.
HÌNH ẢNH
Ngày 12/6/2024, Tạp chí Times Higher Education (THE) đã công bố bảng xếp hạng THE Impact Rankings 2024. Trong kỳ xếp hạng lần này, ĐHQGHN duy trì thứ hạng trong nhóm 401-600 thế giới, cùng với 12 cơ sở giáo dục khác của Việt Nam được xếp hạng.
HÌNH ẢNH
Ngày 5/6/2024, Tổ chức Quacquarelli Symonds (QS) đã công kết quả Bảng xếp hạng đại học thế giới QS World University Rankings 2025 (QS WUR 2025). Trong đó, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã có sự gia tăng mạnh mẽ lên vị trí trong nhóm 851-900 các cơ sở giáo dục đại học tốt nhất thế giới theo tiêu chí xếp hạng của QS WUR (so với lần xếp hạng trước là nhóm 951-1000).
HÌNH ẢNH
Ngày 09/6/2022, Tổ chức xếp hạng QS (Quacquarelli Symonds) đã công kết quả của Bảng xếp hạng đại học thế giới QS World University Rankings 2023 – QS WUR 2023. Trong đó, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) có năm thứ 5 liên tiếp được xếp hạng trong top 1000 các cơ sở giáo dục đại học tốt nhất thế giới theo tiêu chí của QS WUR.
HÌNH ẢNH
Ngày 02/06/2021, trong Bảng xếp hạng các trường đại học khu vực Châu Á năm 2021 do tạp chí Times Higher Education (THE Châu Á) công bố, ĐHQGHN tiếp tục có mặt trong năm thứ hai với vị trí trong nhóm 251 – 300, đứng đầu Việt Nam. Tiếp tục duy trì vị thế đứng đầu Việt Nam trong năm thứ hai tham bảng xếp hạng các trường đại học Châu Á của THE năm 2021, với tổng số điểm cao nhất trong số ba cơ sở giáo dục đại học Việt Nam (26,9–29,6), ĐHQGHN còn có điểm cao nhất về 4/5 tiêu chí xếp hạng (Giảng dạy, Nghiên cứu, Trích dẫn và Triển vọng Quốc tế), trong khi ĐHQG Tp.HCM có điểm cao nhất về tiêu chí Thu nhập từ chuyển giao tri thức và công nghệ.
HÌNH ẢNH
Ngày 23/6, Tạp chí Times Higher Education - THE công bố Bảng xếp hạng những đại học trẻ tốt nhất thế giới - Young University Rankings 2021. Theo đó, Việt Nam có hai đại diện có mặt trong bảng xếp hạng uy tín này là Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) (top 251 - 300) và Đại học Quốc gia Hồ Chí Minh (ĐHQGHCM) (top 401+).
HÌNH ẢNH
Theo kết quả xếp hạng ngày 09/6/2021, ĐHQGHN lần thứ 4 liên tiếp đứng trong nhóm 801-1000 các trường đại học tốt nhất toàn cầu. Mặc dù liên tục duy trì ở nhóm thứ hạng này trên bảng xếp hạng, nhưng điểm xếp hạng của ĐHQGHN ngày càng gia tăng, dẫn tới thứ hạng tuyệt đối trong bảng xếp hạng cũng dần được nâng cao. Cụ thể, trong ba lần xếp hạng trước, ĐHQGHN đứng trong nhóm 78,5% (2019), 74,9% (2020), 67,5% (2021) các trường đại học hàng đầu. Ở lần xếp hạng lần này, ĐHQGHN vươn lên đứng trong nhóm 61,6% các trường đại học hàng đầu thế giới.
SỰ KIỆN
VNU SIS: Thông tin tuyển sinh đại học chính quy năm 2025 (dự kiến)
VNU ULIS: Thông tin tuyển sinh đại học chính quy năm 2025
Tuyển dụng Giảng viên 2025: Cơ hội nghề nghiệp vươn tầm tại Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội
Đối thoại chính sách khoa học, công nghệ và đổi mới sáng tạo lần thứ nhất năm 2025
[Sắp diễn ra] Hội thảo tham vấn quốc tế "Giá trị kinh tế của Quần thể danh thắng Tràng An và phát triển thương hiệu của điểm đến di sản thế giới"
Triển khai Chương trình học bổng Phát triển nhân tài số năm 2025
Chương trình Học bổng Hyundai Motor Chung Mong Koo năm học 2025 - 2026.
Cuộc thi “I choose Vietnam, I choose VNU” dành cho sinh viên quốc tế
Hội thảo khoa học quốc gia: “Khoa học cơ bản với trách nhiệm quốc gia”
Chung kết Cuộc thi “Khởi nghiệp Sáng tạo Công nghệ - R&D to Startup” năm 2024
TIN BÀI XEM NHIỀU NHẤT
Năm 2025: ĐHQGHN tuyển sinh hơn 20.000 chỉ tiêu đại học chính quy
QS by subject 2025: ĐHQGHN có nhiều lĩnh vực được xếp hạng trong nhóm từ 400 đến 500 thế giới
Hướng dẫn thực hiện công tác tuyển sinh sau đại học năm 2025 của ĐHQGHN
ĐHQGHN tuyển sinh hơn 3.600 chỉ tiêu đào tạo thạc sĩ và hơn 500 chỉ tiêu đào tạo tiến sĩ
Giảng viên Gen Z vừa là thầy, vừa là bạn đồng hành
TRÊN WEBSITE KHÁC
THĂM DÒ DƯ LUẬN
Bạn sẽ thi vào trường đại học nào?
Trường ĐH Khoa học Tự nhiên
Trường ĐH Khoa học Xã hội
Trường ĐH Ngoại ngữ
Trường ĐH Công nghệ
Trường ĐH Kinh tế
Trường ĐH Giáo dục
Trường ĐH Việt Nhật
Trường ĐH Y Dược
Trường ĐH Luật
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Quốc tế
Khoa Các Khoa học liên ngành
Viện Quốc tế Pháp ngữ
Trang diễn đàn
|
Diễn đàn Học sinh - Sinh viên
|
Diễn đàn Đoàn Thanh niên cộng sản Hồ Chí Minh
|
Diễn đàn Phụ huynh Học sinh - Sinh viên
Copyright ®2010,
ĐẠI HỌC QUỐC GIA HÀ NỘI
- 144 Đường Xuân Thủy,QuậnCầu Giấy, Hà Nội, Việt Nam,
Điều khoản sử dụng
|
Bản quyền khiếu nại