Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Tuyển sinh đại học năm 2019: Khoa Quốc tế tăng quy mô với nhiều hình thức xét tuyển
Ngày 17/3/2019, Khoa Quốc tế tham gia chương trình “Ngày hội tư vấn tuyển sinh – hướng nghiệp 2019” do Bộ Giáo dục và Đào tạo và báo Tuổi trẻ phối hợp tổ chức tại Trường Đại học Bách khoa Hà Nội.
“Ngày hội Tư vấn tuyển sinh – hướng nghiệp 2019” là nơi để các học sinh THPT, đặc biệt là học sinh lớp 12 và các bậc phụ huynh được tiếp cận với nguồn thông tin chuẩn xác nhất về cách thức, chỉ tiêu tuyển sinh, điều kiện học tập, cơ hội việc làm… tại gian tư vấn của các trường đại học, cao đẳng. Chương trình được tổ chức tại nhiều tỉnh thành trên khắp cả nước và luôn thu hút được sự quan tâm của các thí sinh đang chuẩn bị cho những kỳ thi quan trọng. Đây là năm thứ 14 Báo Tuổi trẻ tổ chức Chương trình này. Trong năm nay, Khoa Quốc tế đã đồng hành cùng chương trình tại Nghệ An, Thanh Hoá và Hải Phòng.
Gian tư vấn của Khoa Quốc tế thu hút được sự quan tâm của thí sinh.
Gian tư vấn của Khoa Quốc tế thu hút được đông đảo sự quan tâm của các bạn học sinh THPT bởi đội ngũ tư vấn viên và sinh viên tham gia hỗ trợ nhiệt tình; tài liệu ấn phẩm giới thiệu về Khoa, về chương trình đào tạo trình bày đẹp, sáng tạo các vật phẩm truyền thông phong phú, đa dạng; chương trình văn nghệ mang đậm màu sắc VNU-IS, các hoạt động bên lề thú vị, phù hợp với học sinh.
Phó Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Hoàng Hải và Chủ nhiệm Khoa Lê Trung Thành có mặt tại gian trại của ĐHQGHN rất sớm.
Đến với gian của Khoa Quốc tế, các bạn học sinh cũng nhận được nhiều thông tin bổ ích về các chương trình đào tạo của Khoa, lợi thế khi theo học tại Khoa và phương thức tuyển sinh thông. “Em đặc biệt thấy ấn tượng với gian hàng của Khoa Quốc tế: thiết kế chuyên nghiệp, màu sắc bắt mắt, các thầy, cô, anh chị sinh viên nhiệt tình giải đáp, tư vấn. Đến đây em vừa tìm hiểu được thông tin cần thiết lại vừa có quà mang về”, bạn Kim Anh, người giành giải thưởng trong phần bốc thăm trúng thưởng, hào hứng chia sẻ.
Các bậc phụ huynh và học sinh nhận được sự tư vấn nhiệt tình của các tư vấn viên.
Và nhận được nhiều phần quà xinh xắn.
Kết thúc “Ngày hội tư vấn tuyển sinh - hướng nghiệp 2019”, Khoa Quốc tế đã phát được hơn 7.000 bộ tài liệu và tặng nhiều phần quà ý nghĩa cho các bạn học sinh.
Khoa Quốc tế đã có hơn 10 năm đồng hành cùng chương trình Tư vấn tuyển sinh – hướng nghiệp của Báo Tuổi trẻ. Trong thời gian tới, Khoa sẽ tiếp tục tham gia các chương trình tư vấn hướng nghiệp để giúp các thí sinh có được thông tin tuyển sinh của Khoa một cách đầy đủ, chính xác nhất.
“Ngày hội tư vấn tuyển sinh - hướng nghiệp 2019” tại Hà Nội đã thu hút khoảng trên 10.000 học sinh tham gia với 150 gian hàng của các trường ĐH, CĐ trên toàn quốc, giải đáp tất cả các thắc mắc liên quan đến kỳ thi THPT quốc gia 2019.
Trong năm 2019 - 2020, Khoa Quốc tế sẽ tuyển sinh các chương trình đào tạo cử nhân sau:
Các chương trình do ĐHQGHN cấp bằng:
- Kinh doanh quốc tế: 260 sinh viên
- Kế toán, Phân tích và Kiểm toán: 170 sinh viên
- Hệ thống thông tin quản lý: 70 sinh viên
- Tin học và kỹ thuật máy tính: 50 sinh viên
Các chương trình do đại học nước ngoài cấp bằng:
- Khoa học quản lý (liên kết với Trường Đại học Keuka, Hoa Kỳ): 80 sinh viên
- Kế toán và Tài chính (liên kết với Trường Đại học East London, Vương quốc Anh): 80 sinh viên
- Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch (liên kết với Trường Đại học Troy, Hoa Kỳ): 80 sinh viên
Ngoài ra, trong năm 2019, Khoa Quốc tế đang xin phép ĐHQGHN tuyển sinh thêm 02 ngành đào tạo mới, gồm Cử nhân ngành Phân tích dữ liệu kinh doanh (chỉ tiêu dự kiến 40 sinh viên) (chương trình do ĐHQGHN cấp bằng) và Cử nhân ngành Marketing (chỉ tiêu dự kiến 40 sinh viên) (chương trình do ĐHQGHN và Trường Đại học HELP đồng cấp bằng).
Thông tin chi tiết xem tại
ĐÂY
Năm 2019 là năm đầu tiên Khoa Quốc tế triển khai ứng dụng công nghệ thực tế tăng cường (Augmented Reality) vào trong các ấn phẩm tuyển sinh. Công nghệ này cho phép lồng ghép thông tin ảo vào thế giới thực, giúp người sử dụng tương tác với những nội dung số trong thực tại. Ứng dụng VNU-IS AR hoàn toàn miễn phí, thích hợp cho hệ điều
hành IOS và Android.
Một số hình ảnh trong chương trình: