
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Thông báo xác nhận nhập học trực tuyến từ 19 giờ 00 ngày 8 tháng 8 năm 2019
Từ 19 giờ 00 ngày 8 tháng 8 năm 2019
, thí sinh tra cứu danh sách trúng tuyển vào các ngành đào tạo của Trường đại học thành viên/khoa trực thuộc tại:
http://tuyensinh.vnu.edu.vn/index.php/Nhaphoc/
Thí sinh sử dụng
mã xác nhận nhập học (mã vạch)
gồm 12 ký tự số ghi bên dưới các vạch thẳng đứng trên
Giấy chứng nhận kết quả thi
năm 2019 của thí sinh để
XÁC NHẬN NHẬP HỌC
trực tuyến
vào Đại học Quốc gia Hà Nội.
Sau khi xác nhận nhập học trực tuyến, thí sinh sẽ nhận được thư điện tử thông báo đã xác nhận thành công. Các Hội đồng tuyển sinh sẽ gửi Giấy triệu tập, danh mục giấy tờ cần thiết qua đường bưu điện và thông báo thời gian thí sinh đến làm thủ tục nhập trường.
Mẫu
Giấy chứng nhận kết quả thi
và
Mã xác nhận nhập họ
c để tham khảo:
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
