
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Cơ hội học tập, nghiên cứu và phát triển giáo dục trong lĩnh vực quản trị chất lượng
Cử nhân Quản trị chất lượng giáo dục
cùng với 02 ngành đào tạo trước đó tiếp tục trở thành một trong ba chương trình đào tạo uy tín, đầu tiên và duy nhất tại Việt Nam.
Chương trình được kỳ vọng sẽ đáp ứng sự nhu cầu của các nhà tuyển dụng trong việc tìm kiếm nguồn nhân lực chất lượng, có chuyên môn sâu trong lĩnh vực đo lường và đánh giá.
Trước khi quyết định trở thành sinh viên ngành Cử nhân Quản trị Chất lượng, Hãy cùng tìm hiểu thật kỹ về chương trình đào tạo nhé!
Các học phần đào tạo
Theo học chương trình này, sinh viên sẽ tích lũy 134 tín chỉ trong 5 khối kiến thức.
Khối kiến thức chung:
sinh viên được rèn luyện bản lĩnh chính trị, phát triển kĩ năng cần thiết cần thiết như ngoại ngữ, tin học, kĩ năng mềm, rèn luyện sức khỏe.
Khối kiến thức theo lĩnh vực:
sinh viên sẽ được tiếp cận hệ thống kiến thức nền khoa học giáo dục như quản trị học, giáo dục học , tâm lý… Đây là những nền tảng quan trọng giúp SV hình dung bước tranh toàn cảnh của hệ thống giáo dục.
Khối kiến thức theo khối ngành:
giúp sinh viên phát triển kĩ năng làm việc với dữ liệu như thống kê, nghiên cứu khoa học, kinh tế học giáo dục, công nghệ giáo dục 4.0. Thông qua các môn học này sinh viên được thực hành nhiều hơn, đây cũng chính là công việc sau này các em được vận dụng thường xuyên.
Khối kiến thức trong nhóm ngành (27 tín chỉ) và kiến thức ngành (53 tín chỉ)
sinh viên được tìm hiểu sâu về đánh giá người học, đánh giá chương trình, kĩ năng quản trị Chất lượng, đảm bảo và chất lượng và kiểm định chất lượng… Thông qua các môn học này, sinh viên không chỉ tích lũy kiến thức mà còn hình thành kĩ năng, thái độ làm việc chuyên nghiệp, hiệu quả.
Sau khi đã tích lũy đủ 134 tín chỉ, sinh viên có thể tự tin tham gia vào các cơ sở liên quan đến đánh giá, đảm bảo chất lượng, kiểm định…
Học với giảng viên chất lượng cao
Khoa có cơ chế đặc thù trong việc huy động nguồn lực giảng viên chất lượng cao, có kinh nghiệm giảng dạy và trực tiếp công tác tại các cơ quan đảm bảo chất lượng, kiểm định chất lượng, khảo thí. Bởi vậy sinh viên ngành
Quản trị chất lượng giáo dục
được học tập với giảng viên là các nhà nghiên cứu đánh giá, các chuyên gia hàng đầu về đảm bảo chất lượng, kiểm định chất lượng, đo lường đánh giá là ưu tiên và vinh dự lớn đối với sinh viên, học viên sau đại học của Khoa Quản trị chất lượng như: GS.TS Nguyễn Quý Thanh, GS.TS Lê Ngọc Hùng, PGS.TS Lê Đức Ngọc, PGS.TS. Nguyễn Phương Nga, PGS.TS Nguyễn Công Khanh, PGS.TS Vũ Đỗ Long, PGS.TS Phạm Văn Quyết…
Cơ hội nghiên cứu, học tập trong môi trường năng động, sáng tạo, hợp tác quốc tế
Sinh viên theo học chương trình Cử nhân Quản trị chất lượng được tiếp cận hệ thống trang thiết bị, máy tính hiện đại với các phần mềm xử lý dữ liệu bản quyền, và hàng ngàn đầu sách quý chuyên ngành; được tham dự Hội thảo, Seminar trao đổi chuyên môn diễn ra thường xuyên do Khoa tổ chức.
Năm 2019, Khoa Quản trị Chất lượng đã hợp tác và kết nối thành công với ĐH Sư phạm Đài Loan, tạo cơ hội nhận được học bổng nghiên cứu sinh toàn phần cho 01 học viên tốt nghiệp thạc sĩ chuyên ngành Đo lường và Đánh giá trong Giáo dục. Rất nhiều cơ hội học bổng từ trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội và các đối tác quốc tế uy tín đang chờ đón sinh viên Khoa Quản trị Chất lượng.
Các bạn sẽ thường xuyên được tham gia buổi seminar trao đổi chuyên môn
Hãy đến với quản trị chất lượng để có cơ hội học tập, nghiên cứu trong môi trường chất lượng – Quality begins on the inside!
Thông tin tuyển sinh trường Đại học Giáo dục 2019
- Thời gian xét tuyển (đợt 1):
Dự kiến
từ ngày 10/07/2019 đến ngày 31/07/2019 với các thí sinh sử dụng kết quả kỳ thi THPT quốc gia năm 2019 và từ ngày 10/7/2019 đến 31/08/2019 đối với thí sinh sử dụng phương thức khác.
- Đợt bổ sung (đợt 2): Xét tuyển như
Đợt 1
, quy định cụ thể xét tuyển của từng ngành/nhóm ngành tương ứng sẽ được công bố trên website của ĐHQGHN và của các đơn vị đào tạo
(nếu có)
. Thời gian xét tuyển
(dự kiến) từ ngày 13/08/2019
.
Link thông tin tuyển sinh đại học:
https://education.vnu.edu.vn/index.php/WebControl/viewnews/1567
https://vnu.edu.vn/ttsk/?C1654/N23420/Thong-tin-tuyen-sinh-dai-hoc-he-chinh-quy-nam-2019-cua-dHQGHN.htm
UED Media
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
