
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Những thắc mắc về ngành kinh doanh quốc tế (P3)
Chúng ta đã cùng nhau tìm hiểu về ngành Kinh doanh quốc tế là gì rồi, vậy các bạn đã biết sau khi tốt nghiệp ngành này ra thì các bạn sẽ làm gì chưa?
Theo các khảo sát mới đây nhất thì tại Việt Nam, trung bình các ngành
K
inh doanh quốc tế có mức thu nhập khoảng 6 – 9 triệu/tháng đối với nhân viên, còn đối với cấp quản lý thì mức thu nhập trung bình khoảng từ 20 – 40 triệu / tháng. Còn ở Úc, theo thông tin từ Payscale.com thì con số này tăng lên 50.000 – 60.000 AUD / năm cho nhân viên và 75.000 – 135.000 AUD / năm đối với cấp quản lý.
Do có mức thu nhập khá cao nên nó thu hút được rất đông đảo sự quan tâm của các bạn học sinh, sinh viên và cả các bậc phụ huynh nữa. Sau khi tốt nghiệp ngành kinh doanh quốc tế ra các bạn có thể làm các công việc như: chuyên viên kinh doanh, xuất nhập khẩu của các đơn vị sản xuất kinh doanh, các công ty thương mại, công ty xuất nhập khẩu, văn phòng đại diện, đại lý vận tải tàu biển, hàng không, bảo hiểm, ngân hàng…
Các bạn cũng có thể làm nhân viên, trợ lý xuất nhập khẩu. Từ đây các bạn có thể thăng tiến để trở thành các nhà quản lý xuất nhập khẩu hay lãnh đạo tại các công ty nước ngoài hoạt động trong lĩnh vực kinh doanh quốc tế.
Nhưng để có thể làm được công việc ngày ngoài việc bổ sung các kiến thức chuyên ngành thì các bạn sinh viên còn phải trang bị thêm các kỹ năng nghề nghiệp cùng với các kỹ năng mềm khác nữa.
Vậy học ngành Kinh doanh quốc tế ở đâu?
Là một ngành học rất hấp dẫn và năng động nên có hiện đang có rất nhiều bạn học sinh, sinh viên ngay cả các phụ huynh cũng hướng con em mình theo ngành n
à
y. Vậy chọn trường nào để học ngành này cũng là một vấn đề được rất nhiều người quan tâm.
Nhưng việc chọn được trường nào cũng cần phải phụ thuộc vào rất nhiều yếu tố. Nhưng quan trọng nhất
là chất lượng đào tạo và mức điểm trúng tuyển của trường đó.
Hiện nay có rất nhiều trường uy tín đang có chương trình đào tạo môn học này như:
Khoa Quốc tế
-
Đại học Quốc gia Hà Nội
,
Đại học Công nghệ TP-HCM, Đại học Quốc tế - ĐHQG TP, HCM.
Để biết thêm thông tin chi tiết về ngành học, thông tin tuyển sinh nặm 2018
tại Khoa Quốc tế - ĐHQGHN
các bạn có thể liên hệ với chúng tôi tại:
Cơ sở 1: Văn phòng tuyển sinh
Nhà G7 & G8, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
S
ĐT
: 024 3754 8065
Cơ sở 2: Bộ phận tuyển sinh
Phòng 306 nhà C, Làng sinh viên Hacino, 99 Ngụy Như Kon Tum, Nhân Chính, Thanh Xuân, Hà Nội
S
ĐT
: 024 3555 3555
Hotline: 0983 372 988 / 01679 884488
Các chương trình đào tạo đại học tại Khoa Quốc tế
-
Đại học Quốc gia Hà Nội:
·
Chương trình cử nhân Kinh doanh quốc tế
·
Chương trình cử nhân Kế toán,
P
hân t
í
ch và
K
iểm toán
·
Chương trình cử nhân Hệ thống th
ô
ng tin quản lí
·
Chương trình cử nhân Tin học và
K
ĩ thuật máy tính
·
Chương trình cử nhân Khoa học quản lí
·
Chương trình cử nhân Kế toán
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
