
Nhóm sinh viên ULIS đạt giải Nhất dự án SILKEN
SILKEN (Social Innovation Linkages for Knowledge Exchange Network) Vietnam là dự án được triển khai bởi Hội đồng Anh tại Việt Nam, kết hợp với các đối tác là một số trường đại học tại Vương quốc Anh và 6 trường đại học tại Việt Nam, trong đó có Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội. Mục tiêu của dự án là triển khai và vận hành các đơn vị đổi mới sáng tạo xã hội trong các trường đại học, hướng tới phát triển chương trình giảng dạy, nghiên cứu, trao đổi học thuật, quốc tế hoá.
Trong tháng 2 này, nhóm sinh viên ULIS với dự án SVLinked, ứng dụng kết nối trực tiếp từ nhà tuyển dụng với sinh viên (cũng là ứng dụng đầu tiên tìm hoạt động ngoại khóa dành cho sinh viên) đã vinh dự khi được đánh giá với số điểm cao nhất (trên tổng số gần 20 dự án đến từ các trường đại học Việt Nam và Anh Quốc) bởi các cố vấn đến từ các vị trí điều hành dự án uy tín và các giáo sư đến từ các trường đại học Anh quốc sau chuỗi sự kiện ươm mầm doanh nghiệp xã hội Silken Vietnam được triển khai bởi Hội đồng Anh tại Việt Nam.
Ứng dụng với những tính năng nổi bật như: bảng xếp hạng sinh viên theo các tiêu chí hồ sơ nổi trội, tuyển ứng viên theo hình thức nhóm. Tính năng lọc cũng được tối ưu hóa để nhà tuyển dụng hoặc ban tổ chức và sinh viên nhanh chóng tìm được kết nối phù hợp”.
Đây là thành quả cho sự nỗ lực và sáng tạo của nhóm sinh viên ULIS bao gồm các thành viên Lê Thanh Tú, Trần Thị Phương Thảo, Cao Thành Công, Bạch Minh Đức. Các bạn đều là những gương mặt tiêu biểu của ULIS, không chỉ trong phong trào học tập mà còn góp mặt ở bảng thành tích của hoạt động NCKH, ĐMST KN.