Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
VNU-IS: Trải nghiệm du học quốc tế ngay tại Việt Nam
Dịch COVID-19 kéo dài gây ảnh hưởng và gián đoạn kế hoạch du học của nhiều bạn trẻ. Dù là học trực tuyến hay chờ đợi tới khi mùa dịch qua đều cũng không phải phương án tối ưu thời gian, kinh phí và quan trọng nhất là trải nghiệm cá nhân. Vậy tại sao không tận dụng khoảng thời gian chờ để có cho mình những trải nghiệm đại học vui và bổ ích ngay tại Việt Nam?
“VNU-IS Global Hub”
là cánh cửa mở ra cơ hội trải nghiệm môi trường giáo dục chất lượng quốc tế ngay tại Việt Nam. Các hình thức trải nghiệm đại học đa dạng và linh hoạt bao gồm: Chuyển tiếp công nhận tín chỉ, khóa học ngắn hạn, học thử một số môn học,.. sẽ tiết kiệm tối đa thời gian, chi phí và đem lại những trải nghiệm giá trị, tạo ra những thay đổi tích cực, giúp các em thấu hiểu bản thân và chuẩn bị tâm thế sẵn sàng hơn cho hành trình đại học trước mắt, dù là ở Việt Nam hay tại bất kỳ đâu trên thế giới.
Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội là đơn vị tiên phong trong đào tạo đại học và sau đại học hoàn toàn bằng tiếng Anh tại Việt Nam. Đặc biệt, toàn bộ chương trình cử nhân tại Khoa Quốc tế - ĐHQGHN đều là chương trình chất lượng cao theo chuẩn quốc tế, với 100% các môn chuyên ngành được giảng dạy bằng tiếng Anh với tỉ lệ giáo viên nước ngoài là 25 – 30%, nhận bằng tốt nghiệp của ĐHQGHN hoặc trường đại học nước ngoài hoặc nhận cả bằng của ĐHQGHN và bằng của trường đại học nước ngoài (song bằng) cấp. Với các chuyên ngành đào tạo đa dạng, Khoa Quốc tế - ĐHQGHN hướng tới đào tạo cử nhân có trình độ chuyên môn cao, thông thạo tiếng Anh, đáp ứng được nhu cầu của thị trường lao động chất lượng cao trong và ngoài nước.
TRẢI NGHIỆM
VNU-IS GLOBAL
NGAY
Tại Khoa Quốc tế - ĐHQGHN, hành trình đại học không chỉ nhằm tích lũy kiến thức, mà còn giúp mỗi sinh viên thấu hiểu bản thân, phát triển cá nhân tối đa theo sở trường, thế mạnh và đam mê của mỗi sinh viên. Hơn thế nữa, sinh viên Khoa Quốc tế - ĐHQGHN được chuẩn bị tốt nhất để sẵn sàng cho sự nghiệp tương lai thông qua các hoạt động định hướng nghề nghiệp, phát triển kỹ năng và kết nối thị trường lao động chất lượng cao. Môi trường học tập tại Khoa Quốc tế năng động, là tổng hòa của sự đa dạng văn hoá với giảng viên và sinh viên quốc tế đến từ nhiều quốc gia trên 4 châu lục, tạo nên môi trường với nhiều trải nghiệm thú vị cho người học. Sinh viên Khoa Quốc tế có nhiều cơ hội được công nhận tín chỉ, chuyển tiếp du học, nhận học bổng của Khoa và hơn 30 trường đại học đối tác ở châu Âu, Bắc Mỹ, Úc và châu Á. Hành trình đại học cùng Khoa Quốc tế sẽ giúp các em sẽ trở thành phiên bản tốt hơn của chính mình, sẵn sàng và tự tin chinh phục mọi ước mơ.
Các chương trình Cử nhân chất lượng cao do ĐHQGHN cấp bằng
Kinh doanh quốc tế | Kế toán, Phân tích và Kiểm toán | Tin học và kỹ thuật máy tính |
Hệ thống thông tin quản lý | Phân tích dữ liệu kinh doanh | Ngôn ngữ Anh (chuyên sâu Kinh doanh – Công nghệ thông tin) | Kỹ sư Tự động hóa và tin học
Các chương trình Cử nhân liên kết quốc tế
Quản lý (Marketing/ Khởi nghiệp) | Kế toán - Tài chính | Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch
Các chương trình Cử nhân song bằng quốc tế
Marketing (ĐHQGHN - ĐH Keuka, Hoa Kỳ) | Quản lý (ĐHQGHN - ĐH HELP, Malaysia)
Để được tư vấn thêm thông tin về chương trình, các em vui lòng liên hệ số hotline +84 974140166 hoặc gửi email tới địa chỉ admission@isvnu.vn
Cánh cửa Khoa Quốc tế - ĐHQGHN luôn rộng mở chào đón các em!