Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2022
TIN TỨC
Sinh viên UEB Quách Thị Lan làm nên kỳ tích tại Thế vận hội Olympic: “Em vẫn luôn cố gắng và nỗ lực để vừa học tập, vừa thi đấu thật tốt”
Đó là những lời chia sẻ và tâm sự của Quách Thị Lan sau khi trở về từ Thế vận hội Olympic Tokyo 2020 với kỳ tích lịch sử trong nền thể thao nước nhà khi trở thành VĐV điền kinh Việt Nam đầu tiên lọt vào bán kết Olympic. Trước niềm tự hào, hãnh diện về thế hệ sinh viên Khóa 1 Chương trình QTKD cho Tài năng thể thao, Hiệu trưởng Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN cùng các thầy cô Viện QTKD đã có buổi gặp gỡ trực tuyến với sinh viên Quách Thị Lan để chia sẻ niềm vui, gửi lời chúc mừng và gửi gắm đến em những lời động viên, khích lệ trước những nỗ lực đem về vinh quang cho đất nước…
Buổi gặp gỡ trực tuyến với sinh viên Quách Thị Lan diễn ra thân mật, tình cảm, với lời hỏi thăm ân cần từ thầy Hiệu trưởng – PGS.TS Nguyễn Trúc Lê về tình hình sức khỏe của Lan sau quãng thời gian miệt mài luyện tập và thi đấu tại Ngày hội Thể thao thế giới.
Thầy Hiệu trưởng vô cùng xúc động bày tỏ niềm hãnh diện và tự hào khi chứng kiến một tài năng của sinh viên UEB tỏa sáng trên đấu trường quốc tế, đem vinh quang về cho đất nước:
“Chúc mừng em vì những thành tích mà em đã đạt được cho thể thao nước nhà, thầy biết việc cân bằng giữa học tập và luyện tập thi đấu là vô cùng vất vả, nhưng em đã vượt qua được bằng nghị lực và ý chí của mình. Em chính là một trong những sinh viên ưu tú, một tấm gương sáng truyền cảm hứng cho các sinh viên tài năng thể thao nói riêng và thế hệ sinh viên UEB nói chung khi vừa chăm chỉ học tập kiến thức, vừa đạt được thành tích tốt trong thi đấu. Thầy cô và nhà trường rất tự hào về em…”
PGS.TS Nguyễn Trúc Lê – Hiệu trưởng Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN cùng các thầy cô Nhà trường gặp gỡ trò chuyện với SV Quách Thị Lan
Trước những lời khen ngợi, chia sẻ của Thầy Hiệu trưởng, Quách Thị Lan cũng thể hiện niềm hạnh phúc khi là một sinh viên của UEB:
“Em rất cảm ơn tất cả các thầy cô và Nhà trường luôn luôn tạo điều kiện cho em để em có thể hoàn thành các môn học của mình. Em vẫn luôn cố gắng và nỗ lực để vừa học tập, vừa thi đấu thật tốt. Mong các thầy cô luôn có thật nhiều sức khỏe, em hy vọng sắp tới có thể đến trường để được gặp thầy cô và các bạn…”
Sinh viên Quách Thị Lan vui mừng trong buổi gặp gỡ trực tuyến với các thầy cô Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
Là một giảng viên trực tiếp giảng dạy môn học Văn hóa Doanh nghiệp cho lớp QTKD Tài năng Thể thao, trong buổi gặp gỡ trực tuyến với học trò, TS. Bùi Thị Quyên - Viện Quản trị Kinh doanh chia sẻ:
“Mặc dù trong khoảng thời gian dịch bệnh các bạn sinh viên chỉ có thể tham gia lớp học trực tuyến, nhưng tinh thần của Lan cũng như các bạn sinh viên trong lớp rất tốt, lên lớp đầy đủ không vắng một buổi nào. Những tiết học đầu tiên, Lan còn có phần hơi rụt rè, nhưng sau đó, tôi đã thấy rõ sự tiến bộ của bạn khi tương tác, phối hợp nhịp nhàng với các thành viên khác trong giờ học, tích cực phát biểu và đại diện nhóm thuyết trình, chủ động hỏi cô giáo khi gặp những kiến thức khó trong quá trình học. Có thể thấy, Lan đã mang tinh thần thể thao vào các môn học, đem quyết tâm, bản lĩnh để đạt được các mục tiêu đặt ra…Chúc Lan luôn thành công và tỏa sáng trên mọi đấu trường..”
TS.Bùi Thị Quyên – Giảng viên Viện QTKD trực tiếp giảng dạy Quách Thị Lan trong kỳ học vừa qua
TS. Lưu Thị Minh Ngọc – Phó Viện trưởng Viện QTKD cũng gửi lời chúc mừng tới Quách Thị Lan về những thành công em đã gặt hái được. Đồng thời, cô cũng thể hiện sự kỳ vọng vào chất lượng đào tạo của Viện QTKD nói riêng, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN nói chung, trong thời gian tới sẽ có thêm những chương trình đào tạo mới thiết thực, hấp dẫn và bổ ích để truyền tải kiến thức đến các em sinh viên theo học tại Nhà trường, góp phần tạo nên những thế hệ tài năng đóng góp tích cực cho đất nước, cho xã hội.
Bên cạnh sự quan tâm, động viên và tự hào của các thầy cô Viện QTKD – những người trực tiếp giảng dạy và hỗ trợ Quách Thị Lan trong quá trình học tập, Lan cũng nhận được những lời chúc mừng, chia sẻ niềm vui từ rất nhiều thầy cô trong nhà trường tham gia buổi gặp gỡ, trò chuyện trực tuyến.
PGS.TS Lê Trung Thành – Trưởng Phòng Đào tạo:
“Chúc mừng thành tích của Lan, hy vọng em sẽ luôn cố gắng bên cạnh việc luyện tập, thi đấu sẽ học tập thật tốt, hoàn thành chương trình đào tạo trong thời gian học đại học của mình. Sắp tới Nhà trường sẽ tuyển sinh đợt 2 và sẽ có thêm các tài năng thể thao khác cùng hội tụ về UEB đồng hành cùng em và các bạn trong lớp, để bên cạnh kiến thức, chúng ta cũng sẽ có những kỷ niệm vui vẻ, ý nghĩa trong quãng đời sinh viên..”
PGS.TS Lê Trung Thành – Trưởng Phòng Đào tạo Trường Đại học Kinh tế, ĐHQGHN gửi lời chúc mừng tới Quách Thị Lan
“Thầy cô rất cảm động về những thành tích mà em đã đạt được, chúc mừng em và hy vọng em sẽ luôn giữ được năng lượng tích cực, cân bằng thật tốt giữa học tập và thi đấu để vừa trau dồi kiến thức, vừa có thể đạt được thêm nhiều thành công hơn nữa trong tương lai. Thầy cô và các bạn sinh viên UEB luôn dõi theo và ủng hộ em..”
- Th.s Nguyễn Thị Thư – Trưởng Phòng Tuyển sinh – một trong những thầy cô gặp gỡ và trò chuyện cùng Quách Thị Lan những ngày đầu tiên trước khi trở thành sinh viên UEB chia sẻ.
Th.S Nguyễn Thị Thư – Trưởng Phòng Tuyển sinh chúc mừng Lan
Quách Thị Lan hạnh phúc và xúc động sau khi lắng nghe những lời chia sẻ từ rất nhiều thầy cô Nhà trường khi đã dành cho mình thật nhiều tình cảm yêu thương, quý mến, điều này phần nào thể hiện hệ giá trị tốt đẹp mà UEB luôn trân trọng, phát huy - đó là nơi gắn kết và lan tỏa tình yêu giữa thầy cô và học trò, để mái trường như chính ngôi nhà thứ hai của mỗi người.
Trong buổi trò chuyện, TS. Phạm Vũ Thắng – Phó Viện trưởng Viện QTKD và Th.s Nguyễn Trung Phong – Trưởng phòng Công tác Chính trị Sinh viên hy vọng Lan sẽ là một trong những “đại sứ” truyền cảm hứng về tinh thần yêu thể thao đến toàn thể sinh viên Trường Đại học Kinh tế, khi mong muốn sẽ thành lập một CLB điền kinh và Quách thị Lan sẽ là chủ nhiệm CLB. Trước lời mời của Thầy, Lan hào hứng:
“Em rất vinh dự và sẵn lòng tham gia CLB để lan tỏa tình yêu thể thao đến tất cả các bạn trong nhà trường”.
TS. Phạm Vũ Thắng – Phó Viện trưởng Viện QTKD trao đổi với Lan về ý tưởng thành lập CLB Điền kinh lan tỏa tình yêu thể thao tới các bạn sinh viên
Các thầy cô Nhà trường cùng tham gia chia sẻ và gửi lời chúc mừng tới Quách Thị Lan về thành tích đã gặt
hái được tại Olympic
Sau những lời chia sẻ, gửi gắm của các thầy cô dành cho em Lan, PGS.TS Nguyễn Trúc Lê cũng thay mặt Nhà trường gửi cho Quách Thị Lan bức thư chúc mừng về thành tích đã đạt được tại kỳ Thế vận hội Olympic Tokyo 2020, dặn dò em hãy luôn giữ gìn sức khỏe để hoàn thành tốt 2 nhiệm vụ: Học tập và thi đấu, đồng thời là người lan tỏa tinh thần thể thao, bản lĩnh chinh phục mọi khó khăn, thử thách đến tất cả các bạn sinh viên UEB. Qua đó, thầy Hiệu trưởng cũng gửi lời chào và lời chúc sức khỏe đến gia đình, người thân, Ban Huấn luyện và những người đồng hành cùng Lan trong suốt chặng đường vừa qua.
Thư chúc mừng Thầy Hiệu trưởng trao tặng Quách Thị Lan để khích lệ, động viên Lan sẽ luôn cố gắng hoàn thành tốt nhiệm vụ học tập và thi đấu
Để bày tỏ lòng biết ơn, sự vinh dự và niềm hạnh phúc khi nhận được những tình cảm đặc biệt từ thầy cô, mái trường, cô sinh viên UEB tài năng Quách Thị Lan cũng hứa hẹn sẽ cố gắng học tập thật tốt, đồng thời sẽ nỗ lực trên con đường phía trước để đem về thêm cho thể thao nước nhà thật nhiều thành công rực rỡ.
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN tự hào khi có những thế hệ sinh viên ưu tú trong các lĩnh vực thể thao khác nhau cùng hội tụ, học tập chăm chỉ để hoàn thành chương trình cử nhân Quản trị Kinh doanh dành cho Tài năng Thể thao - một chương trình mang tính tiên phong, đột phá, sáng tạo, đem lại cho những vận động viên không chỉ kiến thức, kỹ năng nghề nghiệp mà còn mở ra cơ hội việc làm phong phú, hấp dẫn trong tương lai. Hiện tại, chương trình hiện vẫn đang tiếp tục được Nhà trường tuyển sinh với sứ mệnh thực hiện trách nhiệm xã hội, mong muốn ngày càng nhiều hơn nữa các vận động viên có thêm sự tự tin và một nền tảng học vấn vững chắc sau khi giã từ sự nghiệp thể thao.
>>> Thông tin chương trình QTKD dành cho Tài năng Thể Thao xem tại:
-
THÔNG BÁO: Tuyển sinh đại học chính quy ngành Quản trị kinh doanh dành cho các tài năng thể thao đợt 2 năm 2021
- “Con đường rộng mở” cho vận động viên trở thành nhà tỉ phú thể thao
- Hướng đi mới dành cho các vận động viên với chương trình đào tạo đại học ngành Quản trị Kinh doanh
- Cử nhân Quản trị kinh doanh - Bước ngoặt trong sự nghiệp tỏa sáng, tương lai vững bền của các tài năng thể thao
Biên tập: Ngọc Thúy - UEB Media