
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Khai giảng khóa học “ULIS SUCCESS – Hành trang tới tương lai” lần thứ 2
Ngày 10/01/2024, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức khai giảng khóa học mang tên “ULIS SUCCESS – Hành trang tới tương lai” (lần thứ 2 đợt 1) trên nền tảng Zoom Tiếp nối thành công của ULIS SUCCESS năm 2023, ở lần thứ 2 tổ chức, khóa học đã mở rộng đối tượng tham gia và chia thành 2 đợt nhằm tạo cơ hội cho học sinh các trường THPT trên toàn quốc được trải nghiệm môi trường đại học với tư cách là sinh viên ngay từ khi chưa trúng tuyển; có cơ hội tích lũy điểm số cho học phần “Kỹ năng bổ trợ” trong chương trình đào tạo đại học cũng như làm quen với môi trường đại học từ sớm.
Tham dự buổi khai giảng có đại diện lãnh đạo các đơn vị trong Nhà trường; Ban truyền thông tuyển sinh ĐHCQ 2024; Giảng viên tham gia giảng dạy; Đại sứ ULIS 2024 và các học viên của khóa học.
Phát biểu khai mạc, Phó Trưởng phòng Đào tạo Nguyễn Quỳnh Hoa đã gửi lời chào đến các học viên là các em học sinh THPT trên toàn quốc. Tiếp nối thành công của ULIS SUCCESS năm 2023, cô hy vọng khoá học lần này sẽ trang bị những kiến thức, hành trang cho các em học sinh có thể tự tin bước vào một ngưỡng cửa mới của cuộc đời – đại học. Tiếp đó, Phó Trưởng phòng Đào tạo đã giới thiệu về nội dung, lộ trình học tập cũng như những nghĩa vụ, quyền lợi khi tham gia khóa học tới các học viên.
Khóa học diễn ra dưới hình thức trực tuyến với 5 buổi học cùng 5 chuyên đề khác nhau với nội dung cụ thể như sau: Chuyên đề 1: Định vị bản thân trong môi trường Đại học; Chuyên đề 2: Quản lý thời gian & tài chính cá nhân; Chuyên đề 3: Xây dựng thương hiệu cá nhân; Chuyên đề 4: Phát triển Trí tuệ cảm xúc và Chuyên đề 5: Làm chủ hiện tại – Vững bước tương lai. Khóa học hứa hẹn đem lại nhiều kiến thức, trải nghiệm thú vị dành cho các em học sinh.
Sau chương trình khai giảng, chuyên đề đầu tiên của khóa học đã diễn ra với nội dung “Định vị bản thân trong môi trường đại học” do GV. Nguyễn Thanh Vân giảng dạy. Bằng những hoạt động tương tác hấp dẫn, bài giảng đã đem đến cho các học viên nhiều kiến thức bổ ích liên quan đến phương pháp học tập, phong cách học tập và xác định bản thân ở môi trường Đại học.
Các chuyên đề tiếp theo sẽ được triển khai theo kế hoạch.
Thông tin về khóa học xem tại:
https://ulis.vnu.edu.vn/usc
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
