
Thư mời tham dự Ngày hội Đại sứ tập sự ULIS 2024
Nhằm giúp học sinh THPT có trải nghiệm thực tế về đời sống học tập, vui chơi, rèn luyện của sinh viên, Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN tổ chức đón tiếp học sinh đến tham gia Ngày hội Đại sứ tập sự và Ngày hội Học sinh Sinh viên Đổi mới Sáng tạo, Nghiên cứu Khoa học, Khởi nghiệp năm 2024. Cụ thể:
– Thời gian: 8h00 – 17h00 ngày 14.4 (Chủ Nhật)
– Địa điểm: Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN (Số 2, Phạm Văn Đồng, Cầu Giấy, Hà Nội)
– Nội dung: trải nghiệm văn hóa đến từ các nước Anh – Nga – Pháp – Trung – Đức – Nhật – Hàn – Ả rập – Văn hóa và truyền thông xuyên quốc gia – Kinh tế tài chính, tham gia các hoạt động của các Câu lạc bộ sinh viên, tham quan cơ sở vật chất của trường, nghe tư vấn về trường và từng ngành, Khoa của Nhà trường.
Học sinh quan tâm vui lòng đăng ký tham gia trước 20h00 ngày 08.4.2024 tại:
bit.ly/nhdsts24
.
Sau đó Nhà trường sẽ giới thiệu các anh chị Đại sứ là sinh viên ULIS liên lạc, đón và hướng dẫn các bạn tham gia Ngày hội.