
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Trường Quốc tế - ĐHQGHN xét tuyển bổ sung năm 2023
Trường Quốc tế xét tuyển bổ sung 3 ngành học với chỉ tiêu như sau:
Nhà trường xét tuyển bổ sung trên phạm vi toàn quốc và quốc tế theo 2 phương thức, cụ thể như sau:
Phương thức 1: Xét tuyển theo kết quả kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2023
Điểm xét tuyển là tổng điểm các môn thi của tổ hợp xét tuyển theo thang điểm 30 (trong đó điểm môn chính (nếu có) nhân hệ số 2) cộng với điểm ưu tiên khu vực, đối tượng. Mức điểm nhận hồ sơ đăng ký xét tuyển là 21/30 điểm.
+ Trường hợp tổ hợp xét tuyển có môn chính:
Điểm xét tuyển = (Điểm Môn 1 + Điểm Môn 2 + Điểm Môn chính x 2) / 4 * 3 + Điểm ưu tiên (khu vực hoặc/và đối tượng)
+ Trường hợp tổ hợp xét tuyển không có môn chính:
Điểm xét tuyển = Điểm Môn 1 + Điểm Môn 2 + Điểm Môn 3 + Điểm ưu tiên (khu vực hoặc/và đối tượng)
Phương thức 2: Xét tuyển theo chứng chỉ tiếng Anh quốc tế IELTS hoặc tương đương kết hợp kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2023
Thí sinh có điểm chứng chỉ tiếng Anh quốc tế IELTS từ 5.5 trở lên hoặc TOEFL iBT từ 72 trở lên và có tổng điểm 2 môn thi còn lại trong tổ hợp xét tuyển (trong đó bắt buộc có môn Toán hoặc môn Ngữ văn) đạt từ 14 điểm trở lên trong kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2023.
Điểm xét tuyển là tổng điểm chứng chỉ tiếng Anh quốc tế (quy đổi theo Quy định của ĐHQGHN) và điểm hai môn thi còn lại trong tổ hợp xét tuyển. Mức điểm nhận hồ sơ đăng ký xét tuyển là 23/30 điểm.
Sinh viên theo học chương trình Tin học và Kỹ thuật máy tính và Tự động hóa và Tin học học sẽ học 2 năm đầu tại Khu đô thị đại học của ĐHQGHN tại Hòa Lạc trong không gian xanh, hiện đại được trang bị các trang thiết bị tân tiến, tối ưu hóa trải nghiệm học tập của sinh viên. Riêng đối với chương trình cấp hai bằng đại học ngành Quản lý, sinh viên sẽ học bán phần tại Trường Quốc tế (7 kì tại Việt Nam và kì thứ 5 học tại Trường Đại học Keuka, Hoa Kỳ).
Để đăng ký xét tuyển bổ sung, thí sinh nộp hồ sơ ĐKXT và lệ phí xét tuyển trực tuyến tại địa chỉ:
https://ts.isvnu.vn
hoặc trực tiếp đến Trường Quốc tế trước 17h ngày 15/09/2023.
Hồ sơ đăng ký xét tuyển gồm:
- Giấy chứng nhận kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2023: 01 bản chính.
- Chứng chỉ tiếng Anh quốc tế IELTS hoặc TOEFL iBT (nếu có): 01 bản sao công chứng.
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
