
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Gặp mặt và tập huấn cho hơn 700 Đại sứ ULIS 2022
Ngày 24/01/2022, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức chương trình gặp mặt và tập huấn cho các Đại sứ ULIS 2022.
Đây là hoạt động mở đầu cho Chương trình Đại sứ ULIS của năm 2022 và diễn ra theo hình thức trực tuyến trên Zoom Meeting.
“Đại sứ ULIS” là chương trình dành cho sinh viên được Trường Đại học Ngoại ngữ triển khai trong nhiều năm qua và đã đóng góp rất hiệu quả vào công tác tuyển sinh đại học của Nhà trường cũng như hỗ trợ học sinh THPT trong kì thi THPTQG. Đây là cơ hội giúp các bạn sinh viên có thể phát triển phẩm chất, kỹ năng toàn diện hơn cũng như bồi đắp tình yêu với ULIS và kết nối với trường THPT của mình.
Tham dự buổi gặp mặt có Ban Giám hiệu Nhà trường, Ban Truyền thông TS ĐHCQ2022 và hơn 700 đại sứ sinh viên năm nay.
Trong chương trình, các đại sứ đã được chia sẻ về quyền lợi, trách nhiệm của một đại sứ và hành trình Đại sứ ULIS 2022 sắp tới, đồng thời được phổ biến thông tin về hoạt động tuyển sinh ĐHCQ 2022 nhằm chuẩn bị hành trang vững vàng cho các ULISer khi đồng hành cùng các bạn học sinh.
Để có thể hiểu rõ hơn về chương trình Đại sứ ULIS, các bạn đại sứ năm nay đã được lắng nghe những chia sẻ đến từ các Đại sứ năm 2021 về chặng đường đại sứ một năm vừa qua.
Đối với Hải Nam – Đại sứ khu vực Vĩnh Phúc, Đại sứ ULIS 2021 là một trải nghiệm vô cùng ý nghĩa vì đã giúp bạn học hỏi thêm nhiều kỹ năng, có cơ hội tham gia nhiều hoạt động hơn. Đồng thời Hải Nam cũng thấy tự hào, hãnh diện khi được góp một phần nhỏ lan tỏa hình ảnh của ULIS tới gần hơn với các bạn học sinh.
Trong khi đó, bạn Lê Thị Vân Anh – Đại sứ thủ lĩnh tại khu vực Thanh Oai (Hà Nội) tâm sự rằng: “Em thấy rất ấn tượng với cách làm việc bài bản, chuyên nghiệp của chương trình Đại sứ. Quyết định tham gia chương trình đại sứ là điều em chưa bao giờ hối hận vì đây là một chương trình vô cùng bổ ích, truyền cảm hứng cho những trái tim đang hướng về ULIS với rất nhiều cảm xúc và kỉ niệm khó quên.”
Phát biểu tại buổi gặp mặt, Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh bày tỏ sự kỳ vọng to lớn đối với đội ngũ đại sứ năm nay và mong các em có thể mang về cho mình nhiều trải nghiệm đáng quý từ các hoạt động của chương trình, làm tốt trách nhiệm mà Nhà trường mong mỏi.
Hiệu trưởng hy vọng các đại sứ sẽ phát huy tinh thần của chữ “Khởi” để triển khai hoạt động hiệu quả
Chương trình gặp mặt và tập huấn Đại sứ ULIS 2022 đã khép lại với bằng lời chúc năm mới, sự háo hức, phấn khởi của các bạn đại sứ và niềm tin vào sự thành công của chương trình năm nay.
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
