
[Ảnh] Một thoáng ULIS sau chiều mưa…
Cơn mưa chiều tháng 6 đến bất chợt, vừa đến đã lặng lẽ đi, mang theo cái nắng hanh hao của ngày hè Hà Nội. Mùi đất ẩm ngai ngái trong không khí. Hoa phượng cũng rực bớt lửa. Mưa rơi tí tách từ mái hiên khoa Pháp quen thuộc. Mọi thứ bỗng chốc trở nên dịu dàng và mát lành hơn thảy.
Mưa ngớt. Cơn mưa thoáng qua như gột rửa mọi bụi bặm, mọi muộn phiền và lo toan thường nhật. Cả không gian ULIS như khoác lên mình một chiếc áo mới diễm lệ, rợp bóng cây xanh, mát mẻ, tươi mới và đầy năng lượng. Trong không gian ấy, đi dạo trên con đường mòn dẫn vào khoa Pháp, hít thở bầu không khí trong lành, thưởng trọn những cảnh sắc tươi mới, bỗng thấy lòng nhẹ bẫng và bình yên đến lạ.
Ảnh: TP&TY