
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Gặp mặt Thí sinh trúng tuyển Đại học Chính quy 2023: Chào mừng K57!
Ngày 24/08/2023, Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức buổi gặp mặt trực tuyến dành cho các thí sinh trúng tuyển vào các ngành đào tạo đại học chính quy 2023.
Chương trình nhằm phổ biến những nội dung quan trọng dành cho sinh viên khóa QH2023 nói chung và việc phân loại, xếp lớp Chất lượng cao dành cho sinh viên ngành Sư phạm tiếng Anh nói riêng.
Tham gia buổi gặp mặt kéo dài 90 phút với rất nhiều thông tin hữu ích có Phó Hiệu trưởng Hà Lê Kim Anh; lãnh đạo và chuyên viên phụ trách các đơn vị: P. ĐT, P. CT&CT HSSV; đại diện BCN và giáo vụ các đơn vị: Khoa SPTA, Khoa Nga, Khoa Pháp, Khoa Trung, Khoa Đức, Khoa Nhật, Khoa Hàn, BM Ả Rập, Khoa CNNTA; Ban Truyền thông Tuyển sinh đại học và đặc biệt là những thí sinh trúng tuyển vào trường năm nay.
Trước khi bắt đầu buổi gặp mặt, để các bạn tân sinh viên QH2023 có thể hiểu rõ hơn về ngôi nhà mà mình sẽ gắn bó suốt bốn năm tới, ULIS đã trình chiếu các video giới thiệu các khoa, ngành, đơn vị trong trường. Với các video mở màn này, các bạn thí sinh có thể hiểu rõ hơn về sứ mệnh, tầm nhìn và giá trị cốt lõi của trường cũng như bồi đắp tình yêu với ULIS.
Trong bài phát biểu mở đầu, Phó Hiệu trưởng Hà Lê Kim Anh đã gửi lời chúc mừng tất cả các thí sinh trúng tuyển sắp chính thức trở thành tân sinh viên QH2023 cũng như các bậc phụ huynh. Phó Hiệu trưởng mong muốn các bạn tân sinh viên, với sự đồng hành của thầy cô, bạn bè, anh chị, gia đình sẽ có một hành trình kéo dài bốn năm thật đẹp tại mái nhà chung mang tên ULIS và thật cố gắng nỗ lực để đạt được ước mơ của mình.
Trong chương trình, Phó Trưởng phòng CT&CT HSSV Phạm Đình Lượng đã hướng dẫn sinh viên QH.2023 về quy trình nhập học và chia sẻ thông tin chi tiết về buổi đón tiếp sinh viên, gặp mặt phụ huynh cũng như tuần sinh hoạt công dân sinh viên đầu khoá học. Với sự chuẩn bị chu đáo từ Nhà trường, các tân sinh viên có thể trải nghiệm khoảng thời gian thú vị trước khi bắt đầu học chính thức.
Sau đó là các thông tin liên quan đến chương trình đào tạo, đăng ký lớp học phần, thông báo về kỳ thi kiểm tra năng lực ngoại ngữ chuyên để xếp lớp phù hợp đối với sinh viên ngành Sư phạm tiếng Anh, Ngôn ngữ Anh, Sư phạm tiếng Trung, Ngôn ngữ Trung Quốc đến từ các đại diện của Phòng Đào tạo. Đây đều là những thông tin cần thiết để các tân sinh viên chuẩn bị bước vào năm học mới với hành trang tốt nhất.
Sau đó, Phó Trưởng khoa SPTA Phùng Thị Kim Dung đã chia sẻ với các thí sinh về ngành SPTA nói chung và lớp SPTA CLC nói riêng. Lớp học CLC dành riêng cho các bạn sinh viên thuộc ngành SPTA có mong muốn theo học và vượt qua kỳ thi tuyển chọn, xếp lớp.
Cuối buổi gặp mặt, Trưởng phòng Đào tạo Nguyễn Thuý Lan đã trực tiếp giải đáp những thắc mắc của các bạn tân sinh viên trong mục Q&A. Với số lượng câu hỏi được gửi đến khá nhiều, các thầy cô đã chia số lượng câu hỏi thành sáu nhóm câu hỏi chính để có thể đảm bảo việc giải đáp thông tin và không bỏ sót câu hỏi nào. Đồng thời, các thầy cô cũng trả lời từng bạn trên phần Q&A của Zoom Webinar.
Chương trình gặp mặt đã cung cấp nhiều thông tin hữu ích cho các thí sinh, chuẩn bị cho các bạn K57 hành trang ban đầu trên những bước chân đầu tiên tới với ULIS. Mong rằng các bạn sẽ có những khoảnh khắc thanh xuân thật đẹp dưới ngôi nhà đa ngoại ngữ và chuẩn bị một bệ phóng thật tốt để tiến tới ước mơ trong tương lai.
Một số hình ảnh khác:
https://ulis.vnu.edu.vn/gap-mat-thi-sinh-trung-tuyen-dai-hoc-chinh-quy-2023-chao-mung-k57/
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
