
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Gặp mặt và tập huấn các Đại sứ ULIS 2023: Hành trình Đại sứ ULIS 2023 chính thức bắt đầu!
Ngày 27 và 28/02/2023, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc Gia Hà Nội đã tổ chức chương trình gặp mặt và tập huấn dành cho các bạn Đại sứ ULIS năm 2023 với mong muốn giao lưu, chia sẻ thông tin tuyển sinh. Đồng thời, đây cũng là hoạt động chính thức khởi động “mùa” Đại sứ năm nay.
“Đại sứ ULIS” là chương trình do Trường Đại học Ngoại ngữ phát động và tổ chức dành riêng cho sinh viên. Sau nhiều năm đi vào hoạt động, chương trình đã có nhiều đóng góp to lớn trong công tác tuyển sinh, đồng thời nắm bắt được nhu cầu về việc tìm hiểu các trường đại học của các bậc phụ huynh và học sinh trên toàn quốc chương trình cũng đã giúp đỡ các em học sinh có thêm sự hiểu biết khách quan về ULIS. Bên cạnh đó, việc tham gia chương trình cũng giúp sinh viên bồi dưỡng tình yêu đối với trường. “Đại sứ ULIS 2023” có sự tham gia của 343 sinh viên đến từ 4 khóa QH.2019, QH.2020, QH.2021, QH.2022.
Tiếp nối sự thành công của những năm trước, năm nay Nhà trường tiếp tục đẩy mạnh các hoạt động của Đại Sứ ULIS 2023 đồng thời khắc phục những thiếu sót còn tồn đọng, mang tới sự đổi mới sáng tạo trong từng khâu chuẩn bị cho tới thời điểm tiến hành nhiệm vụ nhằm mang tới hiệu quả cao nhất.
Buổi gặp mặt có sự tham gia của Ban Giám hiệu, Ban Truyền thông Tuyển sinh Đại học 2023 và các Đại sứ sinh viên tham gia chương trình.
Trong chương trình, các Đại sứ đã được đại diện Ban Truyền thông TSĐH chia sẻ những thông tin bổ ích về phương án tuyển sinh đại học năm 2023 của trường với nhiều điểm mới đáng chú ý, đồng thời cung cấp các hành trang về nhiệm vụ, kiến thức, kỹ năng, kinh nghiệm trong quá trình làm nhiệm vụ đại sứ.
Đồng ca “Khát vọng tuổi trẻ” do thầy Nguyễn Lân Trung dẫn dắt cùng các thông điệp truyền cảm hứng cho các thế hệ Đại sứ 2023
Tại chương trình, Phó Hiệu trưởng Hà Lê Kim Anh cho biết: “Đại Sứ ULIS là một quá trình học hỏi bởi khi tham gia chương trình, các bạn sinh viên không chỉ được biết thêm thông tin về Nhà trường, về tuyển sinh mà còn được học hỏi lẫn nhau, cùng nhau phối hợp qua từng nhiệm vụ được giao từ đó khám phá ra thế mạnh của chính mình, tìm ra giá trị của bản thân và đồng thời khắc phục các thiếu sót của mình để từ đó dần dần hoàn thiện chính mình, có được những kỉ niệm quý giá trong quãng đời làm sinh viên. Phó Hiệu trưởng mong các Đại sứ có thể vững tin với quyết định lựa chọn của mình và tự hào khi trở thành một mảnh ghép sinh động trong bức tranh Đại Sứ ULIS 2023.”
Khép lại chương trình với phần chụp ảnh lưu niệm giữa các bạn Đại sứ ULIS 2023 và các thầy cô, hứa hẹn sự thành công đáng mong đợi từ hành trình năm nay.
https://ulis.vnu.edu.vn/gap-mat-va-tap-huan-cac-dai-su-ulis-2023-hanh-trinh-dai-su-ulis-2023-chinh-thuc-bat-dau/
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
