
Sinh viên ULIS có thể tham gia những hoạt động gì?
Vào Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN, bạn có nhiều cơ hội để tham gia rất nhiều những chương trình, hoạt động gắn liền với thực tế.
Chuỗi hoạt đồng chào đón tân sinh viên: ULIS TOUR – chương trình giúp các bạn tân sinh viên có cơ hội tham quan, hiểu thêm về môi trường học mới dưới sự giúp đỡ của các anh chị mentor hay như chương trình Chào Ngoại Ngữ hàng năm – là cơ hội để các tân sinh viên thể hiện màu sắc riêng vốn có của mình cũng như khoa mà mình lựa chọn.
Ngoài ra mỗi khoa còn có riêng những chương trình vô cùng đặc sắc như: Bizoutage đến từ khoa Pháp, Hallo của khoa Đức, khoa Trung với Thiên Đăng Hội 2019 hay Khoa Sư phạm Tiếng anh với Felte Eternal Epic….
Các hoạt động trong tháng sinh viên vô cùng sôi động như: ULIS CHEF, ULIS F.I.R.E, ULIS Star,…
Hay những chương trình vừa tham gia trải nghiệm vừa có thể có được công việc ngay chớp mắt “ULIS Job Fair”.
ULIS JOB FAIR: là chương trình được tổ chức hàng năm nhằm giúp các bạn sinh viên có cơ hội được gặp gỡ các nhà tuyển dụng để trở thành thực tập sinh, nhân viên của các doanh nghiệp. Chương trình đã thu hút được đông đảo sự quan tâm của rất nhiều doanh nghiệp lớn như: Vietjet air, Vietnamairline, FLC Group, Samsung, Vinschool,…
Chương trình “10 Ngày Làm Hiệu Trưởng”: có thể nói là chương trình lần đầu tiên có mặt tại một trường đại học tại Việt Nam. Đây là chương trình tìm ra một Hiệu trưởng sinh viên- là cầu nối giúp các bạn sinh viên đưa ra những đề xuất, ý kiến gửi đến ban giám hiệu nhà trường. Hiệu trưởng sinh viên sẽ có nhiệm kỳ làm việc trong 10 ngày và nhận được những quyền lợi như một Hiệu trưởng chính thức.
Bên cạnh đó là hàng loạt các chương trình học thuật khác như: Cuộc thi Tài năng Sư phạm, Thanh niên khoẻ, ULIS CUP, Các cuộc thi học thuật, Lễ hội Năm mới, CLC Day,…
Như vậy, chỉ là điểm qua một vài các hoạt động, chương trình thôi mà đã có thể thấy, ULISERs không chỉ giỏi ngoại ngữ mà hoạt động nào cũng phải tham gia đấy nhé. Không những thế mà hàng năm, ULIS còn không ngừng đổi mới với hàng loạt những chương trình khác nhau mỗi mùa mỗi khác.