Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Thông tin tuyển sinh chương trình đào tạo Cử nhân Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch
Bạn biết gì về chương trình đào tạo Cử nhân Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch của Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN)? Bạn đang muốn tìm hiểu về thông tin tuyển sinh của chương trình đào tạo này? Hãy để Khoa Quốc tế tư vấn và giải đáp mọi thắc mắc của các bạn đang có nguyện vọng theo học chương trình này.
Chất lượng cuộc sống ngày càng được nâng lên đã kéo theo nhu cầu ăn uống, vui chơi và giải trí của con người cũng không ngừng tăng lên và phát triển ngày một đa dạng. Xu hướng đó kéo theo cơ hội rộng mở về nhân lực trong ngành Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch. Theo dự báo của Tổng cục Du lịch, đến năm 2020, Việt Nam sẽ đón 10 – 10.5 triệu lượt khách quốc tế và 47- 48 triệu lượt khách du lịch nội địa với tổng số 580.000 buồng lưu trú, tạo ra 3 triệu việc làm trên cả nước với nhu cầu nhân lực tập trung vào lĩnh vực Quản trị khách sạn.
Nhằm đáp ứng nhu cầu nhân lực chất lượng cao của xã hội, Khoa Quốc tế - ĐHQGHN và Trường Đại học Troy (Hoa Kỳ) hợp tác xây dựng chương trình đào tạo Cử nhân ngành Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch nhằm giúp người học nắm vững kiến thức cơ bản về kinh tế - xã hội và quản trị; cũng như các kỹ năng chuyên sâu về quản trị khách sạn, nhà hàng và các khu nghỉ dưỡng; có khả năng hoạch định chính sách, chiến lược kế hoạch kinh doanh của nhà hàng - khách sạn; khả năng quản lý và tổ chức các hoạt động kinh doanh du lịch và khởi nghiệp trong lĩnh vực này.
Chương trình đào tạo gồm 122 tín chỉ được giảng dạy trong 3.5 năm, được chia làm 10 kỳ học. Khung chương trình được thiết kế hợp lý, gọn nhẹ, tối giản để sinh viên có cơ hội được thực hành nghề trong thời gian ngắn nhất. Năm 2019, chỉ tiêu cho ngành học này tại Khoa Quốc tế là 80 sinh viên để đảm bảo chất lượng dạy và học tốt nhất.
Thí sinh muốn xét tuyển tham gia chương trình đào tạo Cử nhân Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch cần đáp ứng những yêu cầu như sau:
1. Tốt nghiệp THPT hệ 12 năm ở Việt Nam hoặc tốt nghiệp ở nước ngoài, đáp ứng một trong các điều kiện sau:
+ Kết quả thi THPT Quốc gia đạt trung bình từ 5 điểm trở lên đối với 04 bài thi (Toán, Ngữ văn, Ngoại ngữ và Khoa học Tự nhiên hoặc Khoa học xã hội); không có điểm liệt đối với các môn này; hạnh kiểm khá trở lên.
+ Điểm trung bình học tập của 3 năm THPT đạt tối thiểu 6 điểm (theo học bạ).
2. Trình độ tiếng Anh: Thí sinh có chứng chỉ tiếng Anh trình độ B2 theo khung tham chiếu châu Âu hoặc đạt Bậc 4 theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam hoặc tương đương. (Khi kết thúc học kì III năm thứ nhất của chương trình, sinh viên cần có chứng chỉ tiếng Anh trình độ tối thiểu TOEFL iBT (từ 61 điểm trở lên) hoặc IELTS (từ 5.5 trở lên). Các thí sinh chưa đạt trình độ ngoại ngữ theo yêu cầu được xét vào học chương trình tiếng Anh dự bị tại Khoa Quốc tế để đủ trình độ học tập và thi lấy chứng chỉ tiếng Anh.)
3.  Đạt yêu cầu phỏng vấn do trường đại học đối tác và Khoa Quốc tế tổ chức.
Nếu có bất kỳ thắc mắc nào về thông tin tuyển sinh bạn có thể đăng ký nhận tư vấn tại:
http://bit.ly/dangkiDH2019
hoặc liên hệ  theo số hotline để được tư vấn chi tiết.
Hotline: 02435 553 555 / 0983 372 988 / 0379 884 488 / 0989 106 633.