Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Thông tin tuyển sinh năm 2022
Thông tin tuyển sinh năm 2023
TIN TỨC
Sinh viên Chương trình Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên được học những gì?
Khoa Sư phạm – Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN sẽ cung cấp đầy đủ và chi tiết nhất về chương trình học để các em có cái nhìn cụ thể nhất trong tương lai. Khoa Sư phạm cũng là đơn vị trực tiếp đào tạo và đồng hành cùng sinh viên Chương trình Cử nhân Sư phạm Khoa học Tự nhiên  trong suốt 4 năm gắn bó với Nhà trường.
Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo:
1
37
tín chỉ
Khối kiến thức chung
2
8
tín chỉ
: Cung cấp cho người học tư duy lý luận về thế giới quan khoa học biện chứng, bồi dưỡng phẩm chất cách mạng và rèn luyện bản lĩnh chính trị. Đồng thời nâng cao năng lực công nghệ, tin học và năng lực ngôn ngữ để người học phát triển các kỹ năng giao tiếp và hợp tác, thích ứng linh hoạt trong xu thế hội nhập quốc tế, toàn cầu hóa.
Khối kiến thức theo lĩnh vực
6 tín chỉ
: Cung cấp cho người học những kiến thức về
về giá trị của văn hóa dân tộc và di sản văn hóa Việt Nam, nâng cao lòng tự hào dân tộc và ý thức bảo vệ di sản văn hóa. Đặc biệt môn
Khoa học trái đất và sự sống
góp phần nâng cao nhận thức cho người học về bảo vệ môi trường
thông qua
kiến thức về lịch sử hình thành và phát triển sự sống cũng như tác động của con người lên Trái đất và môi trường sống, những vấn đề mới nhất về biến đổi khí hậu, các tai biến thiên nhiên và các giải pháp ứng phó, thích ứng.
Khối kiến thức theo khối ngành
27
tín chỉ; Khối kiến thức theo nhóm ngành
42
tín chỉ; Khối kiến thức ngành
34
tín chỉ
: Được kết cấu gồm các học phần bắt buộc và tự chọn để người học không những được học các kiến thức hàn lâm chuyên sâu mà còn có thể lựa chọn các học phần phù hợp với sở thích, nhu cầu, hướng nghiên cứu và năng lực của bản thân về các lĩnh vực khoa học:
Khoa học cơ bản:
Khoa học giáo dục:
Các môn học tích hợp:
giáo dục STEM trong dạy học Khoa học tự nhiên; Năng lực và sự biến đổi; Sinh quyển và biến đổi khi hậu; Sinh thái học môi trường; Chương trình, phương pháp dạy học Khoa học tự nhiên. Bên cạnh đó, có không ít học phần được dạy bằng tiếng Anh theo nguyện vọng của sinh viên. Các môn học được tổ chức dạy học Blended learning trên nền tảng trực tuyến thông qua hệ thống Moodle.
------------------------------------
Nếu bạn có thắc mắc nào liên quan tới các chương trình đào tạo của Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN, vui lòng liên hệ số điện thoại Hotline (024)7301 7123 máy lẻ 1103 hoặc inbox trực tiếp trên Fanpage của Trường Đại học Giáo dục http://ww.facebook.com/education.vnu.edu.vn
Văn phòng Khoa Sư phạm Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN, Phòng số 606, 607, nhà C0, Trường ĐH Giáo dục, Số 182 Lương Thế Vinh, Thanh Xuân, Hà Nội.
Website:
https://education.vnu.edu.vn
Cổng thông tin tuyển sinh:
http://tuyensinh.vnu.edu.vn/index.php/Home/site/QHS
Tổng hợp tin tuyển sinh:
https://education.vnu.edu.vn/index.php/WebControl/listnews/15/0
Khoa Sư phạm