Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
NGÀNH KỸ SƯ TỰ ĐỘNG HÓA VÀ TIN HỌC - NGÀNH HỌC CHÚ TRỌNG ĐÀO TẠO TẦM NHÌN CHO THẾ HỆ GEN Z
Nhu cầu của con người thay đổi rất nhanh cũng như nhu cầu sản xuất sản phẩm thay đổi liên tục. Như vậy, yêu cầu đặt ra là làm sao có một dây chuyền sản xuất thật linh hoạt với nhiều những chủng loại sản phẩm khác nhau để tiết kiệm được thời gian công sức cũng như tiền bạc. Cuộc cách mạng công nghiệp 4.0 ra đời cùng với sự phát triển của các nhà máy công nghiệp, hệ thống điều khiển và tự động hoá dần dần sẽ có mặt trong tất cả những dây chuyền của các ngành kinh tế khác nhau. Quy trình này được thực hiện bằng việc ứng dụng những mạch điện hay các hệ thống truyền động điện các thiết bị điện trong quá trình điều khiển nhằm mang lại một quy trình tối ưu và an toàn lao động thuận lợi cho sản xuất công nghiệp hiệu suất cao. Trong bối cảnh như vậy, ngành Tự động hoá và Tin học được thể hiện rõ vai trò quan trọng đối với đời sống.
Học tập chương trình này, sinh viên được trang bị nền tảng kiến thức vững chắc trên nhiều lĩnh vực, quan trọng nhất là cơ khí, điện tử, máy tính. Hơn nữa, người học sẽ được trang bị thêm các kiến thức chuyên sâu về tự động hoá và tin học: Khối kiến thức về tự động hoá và các thiết bị tự động; Khối kiến thức về tin học,… Làm chủ được các hệ thống PLC sẽ giúp người kỹ sư có rất nhiều cơ hội về nghề nghiệp.
Theo trao đổi của GS.TSKH. Nguyễn Đình Đức - Trưởng Ban Đào tạo, ĐHQGHN và là Giám đốc Chương trình đào tạo này, ngoài những kiến thức chuyên sâu về ngành, chuyên ngành, sinh viên còn được học tập những môn học rất đặc sắc như Khởi nghiệp, Phát triển bền vững và Sở hữu trí tuệ.
Về môn học Phát triển bền vững
Hiện nay, các đại học lớn có thứ hạng cao trên thế giới bên cạnh chú trọng đào tạo kiến thức, kỹ năng, năng lực tư duy sáng tạo cho sinh viên còn đề cao chú trọng đào tạo tầm nhìn (vision) cho người học. Môn Phát triển bền vững là môn học quan trọng giúp người học hiểu và vận dụng để phát triển hài hòa cá nhân với cộng đồng, với đất nước, với trào lưu của thế giới; phát triển trong mối quan hệ bền vững dựa vào cộng đồng, gắn với thiên nhiên, hoàn cảnh văn hóa xã hội; người học hiểu được bối cảnh hiện tại và những vấn đề toàn cầu như biến đổi khí hậu, tăng trưởng xanh và sạch, từ đó gắn mục tiêu phát triển ngày hôm nay gắn với hoạch định phát triển trong tương lai. Qua đó phát triển tầm nhìn cho người học. Đây là môn học đặc sắc của chương trình này.
Về môn học Khởi nghiệp
Khởi nghiệp là xu thế của thế hệ trẻ ngày nay. Đào tạo kỹ sư ngành Tự động hóa và Tin học là đào tạo ngành "có nghề" và còn là nghề rất hot trong bối cảnh Cách mạng công nghiệp 4.0, tạo cho người học rất nhiều cơ hội để lập nghiệp, khởi nghiệp trong môi trường trong nước cũng như toàn cầu. Chính vì vậy, môn học này trong chương trang bị cho người học những kiến thức, sự hiểu biết, truyền đạt kinh nghiệm và kỹ năng, sự năng động cần thiết để có thể tự tin khởi nghiệp và lập nghiệp.
Về môn học Sở hữu trí tuệ
Trong bối cảnh hiện nay, vấn đề sở hữu trí tuệ là vấn đề được cả thế giới chú trọng. Kỹ sư ngành Tự động hóa và Tin học, vừa là những người thừa hưởng những sản phẩm trí tuệ của cộng đồng khoa học của thế giới, vừa là người sẽ sáng tạo ra những công nghệ mới, sản phẩm mới. Vì vậy cần hiểu những quy định luật pháp của thế giới và Việt Nam trong lĩnh vực  Sở hữu trí tuệ để giúp các kỹ sư hiểu biết, tôn trọng và thực thi các luật lệ của quốc tế và trong nước và cũng biết cách để đăng ký, bảo vệ quyền lợi chính đáng về sở hữu trí tuệ của mình, của doanh nghiệp, tổ chức của mình trong tương lai. Môn Sở hữu trí tuệ rất cần trang bị cho kỹ sư trong bối cảnh hiện nay để người học sau này có thể làm việc trong môi trường trong và ngoài nước.
Vậy nên, các bạn sinh viên đừng quan ngại về những môn học khô khan về kỹ thuật nhé, sinh viên ngành ngành Tự động hóa và Tin học luôn chú trọng đào tạo tầm nhìn để các bạn sẵn sàng hội nhập, thích nghi với môi trường làm việc doanh nghiệp ngay từ khi còn ngồi trên ghế nhà trường đấy.
<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/Lk5mpNl-eSg" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>