
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
VNU-IS LIVE TALK 2020 SỐ 5 VỚI CHỦ ĐỀ “5 HIỂU LẦM VỀ ĐẠI HỌC QUỐC TẾ”
Khi mà chúng ta đang sống trên một “thế giới phẳng” và đứng trước nhiều cơ hội từ thành tựu của cuộc cách mạng công nghệ 4.0 thì khái niệm “hội nhập quốc tế” ngày càng được nhắc đến nhiều hơn. Không chỉ là nhiệm vụ của mỗi quốc gia nói chung mà đây còn là sự nhận thức của từng cá nhân để cùng nhau xây dựng một đất nước giàu mạnh
Giáo dục và đào tạo là một trong những lĩnh vực tiên phong thực hiện đổi mới các chương trình đào tạo để phù hợp với nhu cầu của xã hội. Các trường đại học tại Việt Nam hiện nay đã và đang hợp tác với nhiều trường đại học uy tín trên thế giới để phát triển các chương trình đào tạo mới, chuẩn quốc tế, mang lại nhiều giá trị cho người học.
Khoa Quốc tế
- tự hào là một trong những đơn vị trực thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội, vị trí số 1 trong các cơ sở giáo dục đại học ở Việt Nam – xếp hạng 1132 thế giới – thứ 282 châu Á – thứ 20 ở Đông Nam Á. Khoa Quốc tế là đơn vị tiên phong tại Việt Nam với nhiều chương trình đào tạo cử nhân bằng tiếng Anh, hợp tác với các đại học uy tín trên thế giới. Sứ mệnh của Khoa là đào tạo thế hệ trẻ Việt Nam trở thành công dân toàn cầu, sẵn sàng hội nhập quốc tế.
Trong các kỳ tuyển sinh gần đây, Khoa Quốc tế nhận được nhiều thắc mắc và những nhận định chưa đúng về Khoa. Vì vậy, mời các quý phụ huynh và các sĩ tử 2K2 cùng lắng nghe những chia sẻ và nhận định của các chuyên gia về  Đại học Quốc tế thông qua
VNU-IS Live Talk 2020 số 5
với chủ đề
“5 hiểu lầm về Đại học Quốc tế”
- Cùng đón chờ sự kiện trên trang Fanpage Khoa Quốc tế tại:
facebook.com/khoaquocte
-
Các khách mời tham gia chương trình:
1. GS. Richard Pearl –
GV Khoa Quốc tế
2. TS. Nguyễn Trung Hiển –
Trưởng phòng CTHSSV
- Thời gian
: 20h00 – Thứ Sáu ngày 27/03/2020
-
Link đăng ký sự kiện:
tại đây
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
