
Tổ chức tư vấn tuyển sinh trực tuyến ĐH chính quy năm 2021 dành cho thí sinh xét tuyển điểm thi tốt nghiệp THPT: Cùng nhau kiến tạo cơ hội
Ngày 25/8/2021, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức chương trình tư vấn tuyển sinh trực tuyến đại học chính quy năm 2021 dành cho thí sinh xét tuyển điểm thi tốt nghiệp THPT. Những lời khuyên về lựa chọn ngành, xếp nguyện vọng và đặc biệt là dự đoán điểm chuẩn đã giúp các thí sinh hiểu rõ hơn trên hành trình chinh phục cánh cổng ULIS.
Tham dự chương trình có Ban Giám hiệu; Trưởng các Khoa/Bộ môn đào tạo và cán bộ phụ trách tư vấn TS của Khoa/Bộ môn; Ban Truyền thông TS ĐHCQ; Đại sứ ULIS và đông đảo thầy cô, phụ huynh và thí sinh quan tâm.
Chương trình tư vấn diễn ra trong 3 tiếng đồng hồ, sôi nổi nhiều hoạt động như: giới thiệu phương án tuyển sinh của ULIS, hướng dẫn tính điểm và thay đổi nguyện vọng, dự đoán điểm chuẩn, tư vấn trực tiếp, trò chơi trúng thưởng, văn nghệ,…
Trưởng phòng Đào tạo Nguyễn Thúy Lan giới thiệu tổng quan tình hình tuyển sinh ULIS (Chỉ tiêu, ngành, phương thức xét tuyển, các mốc thời gian, điểm chuẩn 3 năm gần nhất) và hướng dẫn cách tính điểm và điều chỉnh nguyện vọng, học bổng dành cho sinh viên.
Gameshow dự đoán điểm chuẩn cao nhất cùng Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh. Hiệu trưởng cũng đã dự đoán điểm chuẩn “9 bậc thang” và đưa ra lời khuyên cho các em.
Trò chơi
Video Lời nhắn gửi từ trường U
Nhà trường cũng công bố các số hotline và kênh thông tin tư vấn để thí sinh và phụ huynh liên hệ, kịp thời giải đáp các thắc mắc.
Các tiết mục văn nghệ
Phần cuối chương trình là hoạt động tư vấn trực tiếp qua các kênh hotline và kênh Q&A.
Chương trình tư vấn khép lại trong không khí sôi nổi và hào hứng. Tin rằng các thí sinh đã được giải đáp nhiều thắc mắc và biết thêm nhiều thông tin về trường U qua chương trình hôm nay. Nếu còn câu hỏi nào, các em có thể liên hệ kênh tư vấn để được giải đáp ngay nhé!
Các kênh thông tin tuyển sinh ĐH của ULIS:
https://ulis.vnu.edu.vn/tuyensinh2021/
www.facebook.com/vnu.ulis/
www.facebook.com/groups/ulis.k55
www.youtube.com/user/ulis1955tv
http://tuyensinh.vnu.edu.vn/index.php/Home/site/QHF
ULIS Media