
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Bằng kép: Bí quyết để “sống sót” khi học thêm một ngành mới
Làm gì thì làm, có bí quyết thì mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn. Để học các CTĐT thứ hai (bằng kép) hiệu quả, các bạn có thể tham khảo các thông tin sau:
Thông tin tuyển sinh bằng kép:
Link
I/ Mẹo đăng ký bằng kép:
II. Đính chính những hiểu nhầm về bằng kép
1. Học phí học lại và học cải thiện của bằng kép KHÔNG nhân hệ số. Tức là học lại hay học cải thiện n lần với n môn thì học phí vẫn như thế.
2. Bằng kép KHÔNG có nghĩa là HỌC BUỔI TỐI VÀ HỌC CUỐI TUẦN. Bạn hoàn toàn có thể đăng kí học vào các ngày trong tuần, cũng như đăng kí học với các lớp chính quy.
3. Học bằng kép không có nghĩa là bạn không được ưu tiên như bằng chính, cũng không có nghĩa là bạn được ưu tiên hơn bằng chính. Học bằng kép vẫn phải học như bằng chính nếu như không muốn điểm số lê lết.
4. Học bằng kép KHÔNG hề vô bổ và phí tiền như những thông tin các bạn thường nói với nhau. Điều quan trọng là bạn CÓ ĐAM MÊ với cái ngành thứ 2 đó hay không thôi.
5. Học bằng kép tương đương với việc bạn phải học nặng hơn nhưng điều quan trọng là bạn có biết sắp xếp thời gian sao cho hoàn thành tốt bài vở cùa cả 2 ngành.
Và cuối cùng, đừng nghĩ học bằng kép là một điều gì đó không tốt. Với những bạn không có hoặc đã mất đam mê với ngành tiếng thì nhiều khi bằng kép lại mang lại cho bạn một môi trường mới thú vị hơn.
Ai cũng có thể đăng kí học bằng kép nhưng không có nghĩa là tất cả đều đi đến cuối cùng với bằng kép. Tất cả lựa chọn và hành động nằm chính ở bạn.
III. Các “siêu nhân” bằng kép
TRẦN VĂN ĐĂNG
GPA: 3.8/4.0
Quốc tế học – Tiếng Anh
(Đại học Xã Hội và Nhân Văn – Đại học Ngoại Ngữ)
Bằng kép trong mình là gì: Bằng kép đối với mình rất quan trọng, nói theo ngôn ngữ đang thịnh hành hiện thời là ‘cả bầu trời’ ấy chứ. Bởi mình luôn muốn làm một công việc yêu cầu sử dụng nhiều ngoại ngữ – cụ thể là tiếng Anh. Các bạn theo học bằng kép nên tập trung cho cả hai ngành để có thể tận dụng thế mạnh từ cả hai ngành này nha.
Kỉ niệm về học bằng kép, những khó khăn gặp phải và làm như thế nào để vượt qua: Học bằng kép có rất nhiều kỉ niệm vui – vì mình đã nói ULIS có rất nhiều thầy cô tuyệt vời mà. Nhưng vui nhất là những ngày học môn 2B của cô Phạm Hoàng Long Biên. Lúc đầu cô khá nghiêm khắc, làm cả những ‘thanh niên khá nghiêm túc’ như mình cũng sợ, nhưng càng về sau lớp mới biết được cô là một giảng viên tuyệt vời (bây giờ mình vẫn nhớ những lúc nói chuyện, chia sẻ của cô), và càng yêu quý cô. Đối với mình, khó khăn chủ yếu là trong việc làm việc nhóm, bởi các bạn trong nhóm thường ở các trường khác nhau và có lịch học khác nhau, nên việc hợp tác làm việc nhiều khi không được thuận lợi lắm (kể cả khi các phương tiện online đã hỗ trợ được rất nhiều), thêm nữa mình cũng không hẳn là một ‘good team player’
THÂN TRỌNG NGHĨA
Chủ tịch CLB Tiếng Trung: Học hơi vất vả một chút, nhưng mà biết thêm nhiều bạn, nhiều thầy cô cũng vui em ạ. Từ ngày anh học tiếng Hàn, lại có thêm mấy người bạn Hàn Quốc cute, đáng yêu. Nhiều người bảo học tiếng chỉ là công cụ thôi, nhưng bây giờ anh có hẳn hai công cụ là tiếng Trung và tiếng Hàn nên anh chẳng lo gì nữa (mặc dù tiếng Hàn của anh vẫn còn ở trình độ thấp ^^). Mình có công cụ trong tay thì sau này có thể tuỳ cơ ứng biến mà sử dụng. Quan điểm của anh là nếu có thời gian và đủ điều kiện thì học càng nhiều càng tốt, coi như là mở mang đầu óc.
HSV
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
