Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2022
TIN TỨC
Trường ĐH Kinh tế - ĐHQGHN Hướng dẫn làm thủ tục nhập học và một số lịch quan trọng đầu năm cho tân sinh viên Khóa QH-2019-E
Nhằm chuẩn bị và thực hiện tốt công việc đón sinh viên khoá QH-2019-E, Ban giám hiệu hướng dẫn làm thủ tục nhập học và một số lịch quan trọng đầu năm cho sinh viên như sau:
I. Hướng dẫn sinh viên làm thủ tục nhập học:
1. Thời gian và và địa điểm làm thủ tục:
Ngày 20/08/2019
- Từ 8h00’ đến 11h30’:
Ngành Quản trị kinh doanh, Kinh tế phát triển, Kinh tế quốc tế
.
- Từ 13h30’ đến 17h00’:
Ngành Tài chính - Ngân hàng, Kế toán, Kinh tế
- Địa điểm:
Hội trường Nguyễn Văn Đạo - ĐHQGHN.
144 Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội
2. Trình tự làm thủ tục nhập học thứ tự các bàn (
theo sơ đồ đính kèm
) như sau:
Bước 1
: Đến bàn số 1 ( Bàn đón tiếp) thực hiện các công việc sau:
- Trình giấy triệu tập thí sinh trúng tuyển (bản chính).
Riêng thí sinh không nhận được giấy báo trúng tuyển vào bàn phát giấy triệu tập
nhận giấy báo, sau đó nộp tại bàn số 1.
- Chờ Ban đón tiếp gọi lên làm thủ tục. Trong khi chờ đợi, sinh viên chuẩn bị và sắp xếp các giấy tờ theo trình tự các bàn và thứ tự theo hướng dẫn của Giấy báo trúng tuyển, ghi họ tên, ngày sinh, ngành học vào mặt sau ảnh của mình
- Nhận giấy thu nhận sinh viên sau khi được gọi tên.
Bước 2
: Nộp các loại giấy tờ tại các bàn số 2 tương ứng với ngành trúng tuyển:
Bàn
Ngành
Sinh viên đến đúng bàn của lớp mình và nộp các giấy tờ theo thứ tự gồm:
2A
Quản trị kinh doanh
1, Giấy triệu tập thí sinh trúng tuyển năm 2019 (bản sao)
)
2, Giấy CMTND/CCCD (bản sao)
3, Học bạ (bản sao) và bản gốc để đối chiếu.
45, Giấy khai sinh (bản sao).
5, Sơ yếu lý lịch.
6, Ảnh: 02 ảnh 3x4 và 01 ảnh 6x9.
7, Giấy di chuyển quân sự dự bị.(đối với nam)
8, Hộ khẩu thường trú (đói tượng ưu tiên khu vực).
9. Các giấy tờ ưu tiên, chế độ chính sách.
2B
Kinh tế phát triển
2C
Kinh tế quốc tế
2D
Tài chính - Ngân hàng
2E
Kinh tế
2F
Kế toán
Bước 3
: Nộp các khoản tiền theo quy định tại bàn số 3 (Phía trên sân khấu):
Bàn
Ngành
Buổi sáng: 8h00’ đến 11’h30’
3A
Kinh tế quốc tế
3B
3C
3D
Kinh tế phát triển
3E
3F
Quản trị kinh doanh
3H
Buổi chiều: 13h30’ đến 17h00’
3A
Kinh tế
3B
3C
3D
Kế toán
3E
3F
Tài chính - Ngân hàng
3H
Bước 4
: Đăng ký ở ký túc xá
(nếu có nhu cầu): Theo các bước như sau:
- Đăng ký online tại:
http://ktxmydinh.net/Dangkyphongktx.aspx
- Đơn xin ở KTX có xác nhận của Trường
https://drive.google.com/…/1R_fkimKPkRhtDbYbQtWE0WpKe…/view…
- 2 Ảnh 3x4
- Thẻ SV hoặc giấy báo nhập học photo
Địa chỉ: Đường Hàm Nghi, Mỹ Đình 2, Nam Từ Liêm, Hà Nội.
Bước 5:
Nộp hồ sơ chuyển sinh hoạt Đoàn và đoàn phí tại bàn số 4:
Đoàn Thanh niên.
Bước 6:
Sinh viên mở tài khoản và đăng ký nộp học phí tự động của
ngân hàng Đầu tư và Phát triển (BIDV)
: Ngoài sảnh hội trường (bắt buộc và miễn phí).
Trong trường hợp sinh viên có tài khoán tại BIDV thì chỉ đăng ký nộp học phí tự động tại BIDV.
II. Một số lịch quan trọng đầu năm:
1. Sinh hoạt lớp:
TT
Ngành
Thời gian
Địa điểm
1
Kinh tế
13h30 ngày 23/8/2019
Hội trường Nguyễn Văn Đạo
2
Kinh tế quốc tế
8h30 ngày 23/8/2019
Hội trường Nguyễn Văn Đạo
3
Kinh tế phát triển
14h00 ngày 23/8/2019
Phòng 801 nhà E4
4
Kế toán
8h30 ngày 22/8/2019
Phòng 801 nhà E4
5
Quản trị kinh doanh
8h30 ngày 23/8/2019
Phòng 801 nhà E4
6
Tài chính - Ngân hàng
8h30 ngày 21/8/2019
Phòng 801 nhà E4
-
Thành phần:
Ban Chủ nhiệm khoa/Viện, cố vấn học tập và chuyên viên các Khoa.
-
Nội dung:
Các khoa/viện tổ chức sinh hoạt lớp để giới thiệu về khoa, các chương trình đào tạo của khoa/viện, giới thiệu phương pháp học tập, quy chế đào tạo và cách thức liên hệ với khoa/viện, cung cấp cho sinh viên kế hoạch giảng dạy của lớp khóa học, thời khóa biểu, thông báo các lịch đầu năm.
2. Lịch học chính trị đầu năm tại Hội trường Nguyễn Văn Đạo - ĐHQGHN
:
-
Ngày 21/08/2019
: Ngành Kinh tế quốc tế, Ngành Kinh tế và Ngành Kế toán.
-
Ngày 22/08/2019
: Ngành Quản trị kinh doanh, Ngành Tài chính - Ngân hàng và ngành Kinh tế phát triển
3. Lịch học chính bắt đầu từ ngày 26/8/2019 (
chi tiết theo thời khóa biểu).
4. Lịch khai giảng:
Ngày 10/09/2019 tại Hội trường Nguyễn Văn Đạo - ĐHQGHN
Đề nghị các đơn vị có liên quan thực hiện tốt kế hoạch trên. Trong quá trình triển khai, nếu có các vấn đề gì phát sinh cần báo cáo, xin chủ trương của Ban Giám hiệu.
>>
Đường đến giảng đường Việt Úc
>>
Đường đến giảng đường 109 Hồ Tùng Mậu