
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
ĐHQGHN và Bệnh viện Bạch Mai: Tiếp tục đồng hành trong đào tạo nhân lực ngành Y
Chiều 3/5/2018, tại Bệnh viện Bạch Mai, Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Kim Sơn đã trao quyết định bổ nhiệm lại PGS.TS Nguyễn Quốc Anh - Giám đốc Bệnh viện Bạch Mai giữ chức Phó Chủ nhiệm Khoa Y Dược, ĐHQGHN.
Đây là lần thứ 2 Giám đốc Bệnh viện Bạch Mai Nguyễn Quốc Anh nhận Quyết định bổ nhiệm giữ chức Phó Chủ nhiệm Khoa và tiếp tục đồng hành cùng Khoa Y Dược trong đào tạo nhân lực cho ngành y tế. Ông đồng thời là 1 trong 2 Giám đốc của Bệnh viện tuyến Trung ương hạng đặc biệt tham gia vào Ban lãnh đạo của Khoa Y Dược, ĐHQGHN.
Tiếp đó, Phó Chủ nhiệm phụ trách Khoa Y Dược Nguyễn Thanh Hải trao Quyết định bổ nhiệm Phó Chủ nhiệm Bộ môn Nội cho TS. Nguyễn Thị Thu Hoài – Phó Viện trưởng Viện Tim mạch Việt Nam, Bệnh viện Bạch Mai.
Phát biểu tại buổi lễ, Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Kim Sơn và Giám đốc Bệnh viện Bạch Mai cùng bày tỏ sự trân trọng đặc biệt về mối quan hệ giữa 2 cơ quan đã được các lãnh đạo tiền nhiệm chính thức thiết lập thông qua việc kí kết văn bản hợp tác toàn diện song phương từ năm 2012. Mối quan hệ giữa ĐH và Bệnh viện sẽ mang đến những lợi ích cho cả 2 bên, cho người học tại ĐHQGHN đồng thời tạo thêm các cơ hội áp dụng tiến bộ khoa học công nghệ trong khám và điều trị bệnh.
Giám đốc Nguyễn Kim Sơn bày tỏ, ĐHQGHN cảm ơn Bệnh viện Bạch Mai và cá nhân Giám đốc Nguyễn Quốc Anh đã đồng hành cùng Khoa Y Dược từ những ngày đầu thành lập. Trong thời gian qua, 30 cán bộ của Bệnh viện đã dành nhiều tâm huyết tham gia công tác giảng dạy tại Khoa Y Dược. Việc các bác sĩ của bệnh viện Bạch Mai trở thành các giảng viên kiêm nhiệm làm gia tăng đáng kể chất lượng đào tạo của Khoa Y Dược. Sinh viên có điều kiện được học tập tốt hơn, cả lý thuyết và thực hành, có nhiều cơ hội phát triển nghề nghiệp hơn sau khi tốt nghiệp.
Giám đốc Nguyễn Kim Sơn nhấn mạnh, với sự hỗ trợ của Bệnh viện Bạch Mai, ĐHQGHN tin tưởng vào sự trưởng thành nhanh chóng của Khoa Y Dược trong tương lai.
Giám đốc Bệnh viện Bạch Mai Nguyễn Quốc Anh bày tỏ sự cảm ơn lãnh đạo ĐHQGHN đã tin tưởng, giao cho đảm trách Phó Chủ nhiệm Khoa Y Dược, ĐHQGHN. Ông chúc mừng Khoa chuẩn bị có những cử nhân bác sĩ khóa đầu tiên và nhấn mạnh, quan hệ hợp tác với ĐHQGHN là quan hệ mà Bệnh viện Bạch Mai đặc biệt coi trọng. Giám đốc Nguyễn Quốc Anh mong rằng việc hợp tác giữa Bệnh viện Bạch Mai và ĐHQGHN sẽ phát triển sâu sắc hơn nữa, phát huy được lợi thế, tiềm năng của cả 2 bên.
TS. Nguyễn Thị Thu Hoài, Phó Viện trưởng Viện Tim mạch Việt Nam, Phó Chủ nhiệm Bộ môn Nội, Khoa Y Dược, ĐHQGHN cho biết, hơn 30 giảng viên - bác sĩ Bệnh viện Bạch Mai đồng hành cùng sinh viên y ĐHQGHN trong các giờ học lâm sàng, cận lâm sàng, bệnh học, thực tập, thực hành, ...  Sinh viên ngành y của ĐHQGHN có nền tảng kiến thức cơ bản rất tốt, có tư duy và sự nhạy bén.
Việc kết nối đại học với bệnh viện là rất phổ biến ở các quốc gia phát triển. Các bác sĩ giỏi về lâm sàng có phương pháp khoa học, phương pháp giảng dạy tốt và nếu nhà khoa học thì sẽ đóng góp được nhiều hơn cho sự nghiệp chăm sóc sức khỏe cộng đồng.
Trước đó, ngày 17/4/2018, tại Bệnh viện E, Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Kim Sơn  và Giám đốc Bệnh viện E Lê Ngọc Thành đã cùng cắt băng khai trương Văn phòng Bộ môn Kĩ thuật y học, Khoa Y Dược, ĐHQGHN. Văn phòng Bộ môn Kĩ thuật y học đặt tại Bệnh viện E.
Ngày 29/3/2018, tại Bệnh viện Hữu nghị Việt Đức, Giám đốc ĐHQGHN Nguyễn Kim Sơn đã trao Quyết định bổ nhiệm lại  GS.TS Trần Bình Giang - Giám đốc Bệnh viện Hữu nghị Việt Đức giữ chức Phó Chủ nhiệm Khoa Y Dược, kiêm Chủ nhiệm Bộ môn Ngoại, Khoa Y Dược, ĐHQGHN. Văn phòng Bộ môn Ngoại là đơn vị phối thuộc giữa Khoa Y Dược, ĐHQGHN và Bệnh viện Hữu nghị việt Đức, có trụ sở đặt tại Bệnh viên Hữu nghị Việt Đức.
Phó Chủ nhiệm phụ trách Khoa Y Dược Nguyễn Thanh Hải cho biết: Khoa Y Dược, ĐHQGHN hiện tại đào tạo 3 ngành là: Dược học, Y khoa và Răng hàm mặt. Sinh viên của Khoa được đào tạo trong các điều kiện tốt, đảm bảo chất lượng. Bên cạnh học tập lý thuyết, sinh viên còn được thực hành tại các cơ sở hành nghề lớn, các bệnh viện tuyến trung ương.
Nội khoa là một lĩnh vực lớn trong chương trình đào tạo y khoa. để triển khai môn học này, Bộ môn Nội đã liên kết hợp chặt chẽ với bệnh viện Bạch Mai để triển khai đào tạo thực hành lâm sàng cho sinh viên. Sự gắn kết chặt chẽ, tổ chức đào tạo theo mô hình trường – viện đã giúp các sinh viên có điều kiện học tập, phát triển kiến thức và kỹ năng tốt hơn.
Bệnh viện Bạch Mai là một bệnh viện lớn, bệnh viện đa khoa hoàn chỉnh hạng đặc biệt đầu tiên của Việt Nam, có vai trò đầu tầu trong công tác chăm sóc sức khỏe nhân dân.
Bệnh viện Bạch Mai hiện có 23 khoa lâm sàng, 8 trung tâm và 3 viện trực thuộc, với khoảng 1400 giường bệnh. Hàng năm Bệnh viện thăm khám cho khoảng 1 triệu người dân có nhu cầu chăm sóc sức khỏe.
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
