
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Tổ chức lễ bế giảng cho hơn 700 sinh viên khóa QH.2018 tốt nghiệp
Với những lời chúc, lời tri ân ý nghĩa, Lễ bế giảng dành cho khóa QH.2018 của Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã lan tỏa rất nhiều tình cảm ấm áp.
Ngày 03/07/2022, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Lễ bế giảng cho sinh viên đại học chính quy khóa QH.2018. Qua đó, Nhà trường đã gửi gắm vô vàn lời chúc chứa chan tình cảm và những lời tri ân cảm xúc đối với các tân cử nhân.
Tham dự buổi lễ có Ban Giám hiệu, đại diện lãnh đạo các đơn vị trong trường, giảng viên, giáo vụ khoa, cựu sinh viên, đơn vị đối tác và đặc biệt là hơn 700 sinh viên khóa QH.2018 tốt nghiệp đợt này.
Tại buổi lễ, Trưởng phòng Đào tạo Nguyễn Thúy Lan đã đọc quyết định công nhận tốt nghiệp cho 781 em sinh viên khóa QH.2018 và quyết định khen thưởng cho các sinh viên xuất sắc nhất toàn khóa.
Trưởng phòng Đào tạo Nguyễn Thúy Lan đọc quyết định công nhận tốt nghiệp
Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh trao tặng bằng khen cho các sinh viên xuất sắc
Video vinh danh các gương mặt tân cử nhân là món quà ý nghĩa Nhà trường gửi tặng các em
Phát biểu
đại diện sinh viên
tại buổi lễ là em Chu Thành Đạt, một trong những sinh viên xuất sắc của khóa QH.2018 đã 2 lần nhận khen thưởng từ Bộ GD&ĐT. Tâm sự về quãng thời gian tươi đẹp được tôi luyện dưới mái trường ULIS, một ngôi nhà thứ hai với bao người anh em cùng chung chí hướng, những người thầy người cô như là cha mẹ hiền, Đạt khẳng định với các tân cử nhân:  “ULIS vẫn luôn là nhà của chúng ta!”.
Đại diện cho Mạng lưới cựu học sinh, sinh viên Nhà trường (ULIS ALUMNI), anh Ngô Long đã chia sẻ về những kỉ niệm gắn bó với ULIS từ thời sinh viên. Khẳng định nhờ những hành trang có được từ Nhà trường, anh đã vượt qua các khó khăn và thực hiện ước mơ khởi nghiệp, đạt được thành công như ngày hôm nay. Gửi lời chào đón các tân cử nhân trở thành thành viên của mạng lưới, anh Ngô Long cũng trao tặng chiếc áo ULIS ALUMNI cho đại diện tân cử nhân..
Gửi lời chúc mừng tốt nghiệp
đến các em sinh viên, Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh đã bày tỏ niềm tự hào xen lẫn chút tiếc nuối khi phải chia xa như một người cha lớn đối với những đứa con đã sẵn sàng sải những chiếc cánh cứng cáp của mình. “Buổi lễ tốt nghiệp là dấu mốc quan trọng trong cuộc đời. Các em có thể tự hào bởi sau 4 năm rèn giũa, tỏa sáng, thời khắc tốt nghiệp đã đến. Hãy tự tin đón nhận các cơ hội mới trên chặng đường trưởng thành và hãy nhớ ULIS luôn là một bến đỗ chờ các bạn. Bởi vậy, đừng nói chia xa mà hãy nói Hẹn gặp lại”.
Trong buổi lễ tốt nghiệp xuất hiện một khách mời đặc biệt, đây cũng là món quà bất ngờ đối với sinh viên khóa QH.2018, đó chính là ca sĩ Vũ. Các sinh viên đã được nghe chàng ca sĩ hát, giao lưu và gửi lời chúc mừng tốt nghiệp.
Khép lại chương trình là lời chúc của các thầy cô và lời nhắn về chương trình trao bằng và gặp mặt sinh viên tốt nghiệp các khóa diễn ra vào sáng 04/07/2022.
Chúc tất cả các tân cử nhân sẽ có được thật nhiều thành công trong tương lai bằng những hành trang, kỹ năng, phẩm chất đã tích lũy ở mái trường ULIS! Once ULISer, forever ULISer!.
Một số hình ảnh khác:
ULIS Media
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
