Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Hướng dẫn tuyển sinh ĐHCQ năm 2019 của ĐHQGHN
Thông tin tuyển sinh đại học chính quy của ĐHQGHN năm 2023
Câu hỏi thường gặp (FQA)
Biểu mẫu
XÉT TUYỂN THẲNG
XÉT TUYỂN KHÁC
Ký túc xá
Đề án tuyển sinh Đại học Quốc gia Hà Nội 2021
Đề án tuyển sinh đại học 2024
TIN TỨC
Thông báo những thí sinh không nhận được email từ hệ thống
Tuyển sinh Đại học Quốc gia Hà Nội thông báo với thí sinh không nhận được email từ hệ thống tuyensinh.vnu.edu.vn:
Sau khi kết thúc xác nhận nhập học. Hệ thống sẽ gửi email tự động đến địa chỉ email của bạn. Nếu bạn không nhận được email từ hệ thống có thể có 2 nguyên nhân sau:
Trường hợp 1
: Thư gửi vào hộp
Thư rác/Spam.
Bạn kiểm tra hộp thư rác.
Trường hợp 2:
Bạn đã kê khai sai địa chỉ email ở mục
Thông tin liên lạc,
bạn yên tâm là KHÔNG ảnh hưởng đến kết quả quá trình nhập học của bạn. Bạn có thể đăng nhập tài khoản và cập nhật/chỉnh sửa lại địa chỉ email. Tuy nhiên, hệ thống sẽ KHÔNG gửi email xác nhận lại nhưng sẽ gửi các email
thông báo cho các lần tiếp theo (nếu có)
. Tuyensinh.vnu.edu.vn khuyến khích bạn cập nhật lại địa chỉ email ở
Bước 3
để nhận thông tin trong thời gian tới.
Tuyensinh.vnu.edu.vn nhận thấy nhiều bạn thí sinh đã kê khai địa chỉ email không đúng. Nếu bạn không nhận được email do đã kê khai sai địa chỉ hòm thư điện tử, bạn nên theo dõi thông tin và hướng dẫn nhập học tại
tuyensinh.vnu.vn
trong thời gian tới.
Ví dụ một vài email không đúng bên dưới:
hienmoi962@gmail.con
maihuonng170500@gmail.com>
Hoangthuuuen11012000@gmail.com
ngothoa081@gmail.com.vn>
kha12a7@gmail.com;
..............
4.
Thí sinh không nhận được email tham khảo Hướng dẫn nhận học của các Trường/Khoa dưới đây:
1.
Trường Đại học Ngoại ngữ
2.
Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn
3.
Trường ĐH Khoa học Tự nhiên
4.
Trường Đại học Giáo dục
5.
Trường Đại học Kinh tế
6.
Trường Đại học Công nghệ
7.
Khoa Luật
8.
Khoa Y Dược
9.
Khoa Quốc tế