
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
QHI - CN1 - Nhóm ngành công nghệ thông tin - Trường Đại học Công nghệ
﻿
GIẢI MÃ NGÀNH HỌC - NHÓM NGÀNH CÔNG NGHỆ THÔNG TIN
❓Học Công nghệ thông tin ở Đại học Công nghệ, liệu có gì khác biệt?
❓Sinh viên được trang bị những kiến thức và kỹ năng gì để đáp ứng nhu cầu của các doanh nghiệp sau này?
❓Học Công nghệ thông tin đầu tắt mặt tối, liệu sinh viên có dính lời nguyền khó ra trường?
Đặc biệt, hướng đến thị trường Nhật Bản với cơn khát nhân lực IT, chương trình đào tạo CNTT định hướng thị trường Nhật Bản được nhà trường đưa vào giảng dạy.
❓Vậy khi học chương trình này, sinh viên có học bằng tiếng Nhật? Học phí có cao hơn chương trình chuẩn không?
❓Sinh viên khi tốt nghiệp, nếu không làm cho các doanh nghiệp Nhật Bản, có đủ tiêu chuẩn làm việc tại các công ty trong và ngoài nước khác không?
▪️▪️▪️
Nhân lực về Công nghệ thông tin vẫn không ngừng tăng trưởng nhanh trong những năm gần đây và trong tương lai, hứa hẹn là một lĩnh vực với nhiều triển vọng nghề nghiệp. Có nên chọn ngành chỉ vì những lời đồn lương cao? Sinh viên cần trang bị những gì để đương đầu với sự thay đổi chóng mặt của công nghệ trong thời đại số? Hãy lắng nghe những chia sẻ từ các thầy cô trong số rất được mong chờ ngày hôm nay của series “Giải mã ngành học” nhé!
⚠️ Đặc biệt, đừng quên đón xem series “Giải mã ngành học” được lên sóng định kỳ vào 20h thứ tư và thứ bảy hàng tuần đồng thời trên page Tuyển sinh Trường Đại học Công nghệ - Đại học Quốc gia Hà Nội và Youtube SG UET để nắm bắt những thông tin mới nhất.
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
