
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Lựa chọn học Ngoại ngữ 2 là tiếng Thái có gì hấp dẫn?
Cùng tìm hiểu cơ hội từ việc lựa chọn học tiếng Thái như là Ngoại ngữ 2 ở Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN qua lời kể của cựu sinh viên:
Chào các em, mình là Ngọc Thoa, cựu sinh viên K46 ngành Sư Phạm Tiếng Anh, Khoa Sư Phạm Tiếng Anh. Hiện mình đang là sinh viên Thạc sĩ ngành Thái Lan học (chương trình quốc tế) tại trường Đại học Chulalongkorn, Băng Cốc, Thái Lan, đồng thời mình cũng là nhân viên Đại sứ quán Thái Lan tại Việt Nam. Tiếng Thái đến với mình gói gọn trong một chữ “duyên” và mình gắn bó với nó đến tận bây giờ. Ban đầu khi lựa chọn ngoại ngữ 2 mình cũng phân vân lắm bởi ngoại ngữ nào cũng hay và hấp dẫn cả. Cuối cùng mình quyết định học tiếng Thái và cảm thấy thật may mắn và đúng đắn với sự lựa chọn này.
Vì là ngoại ngữ 2 nên thời lượng học không nhiều so với ngoại ngữ chính của mình, nhưng tiếng Thái là một trong số ít ngoại ngữ 2 mà các bạn có thể sử dụng tốt nó sau này. Vậy học tiếng Thái có gì hấp dẫn?
1.
Lớp học vui, thoải mái.
Không chỉ học qua giáo trình, mà bọn mình còn thường xuyên được xem phim, nghe nhạc Thái, cũng như tìm hiểu văn hóa Thái Lan nên mỗi giờ học mình cảm thấy rất vui vẻ, không bị căng thẳng. Mình được học tiếng Thái cùng cô Vân Chi và cô Mai Phương các cô siêu dễ thương lại tâm lý, ra trường mấy năm rồi mà cô trò vẫn hay chuyện trò tâm sự với nhau.
2.Trải nghiệm thực tế.
Cái này mình khẳng định, rất ít ngoại ngữ 2 nào cho các bạn cơ hội được thực hành tiếng trong môi trường thực tế ngay khi học như tiếng Thái. Hồi đó, bọn mình có cơ hội được tham gia nhiều hoạt động do Đại sứ quán và các cơ quan của Thái Lan tại Việt Nam tổ chức nhờ vậy mà khả năng tiếng của bọn mình cũng tốt hơn nhiều.
3.
Học bổng học tập và trải nghiệm tại Thái Lan trong vòng 1 tháng.
Cái này là đặc quyền duy chỉ có ngoại ngữ 2 tiếng Thái mới có các bạn nhé.
Hiện tại khi nhìn lại chặng đường đã qua tiếng Thái đã mở ra cho mình rất nhiều cơ hội mới về nghề nghiệp, cũng như cơ hội được sống và học tập tại Thái Lan. Hãy để tiếng Thái là một phần thanh xuân của mình các bạn nhé !!! Sawattdee ka from Thailand.
Ngoài ra, từ tháng 8/2022, Trung tâm khảo thí – Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN tổ chức kỳ thi Đánh giá năng lực ngoại ngữ tiếng Thái dành cho sinh viên học ngoại ngữ 2 và thí sinh tự do. Các bạn sinh viên học Ngoại ngữ 2 tiếng Thái tại trường sẽ được ôn thi theo định dạng bài thi để đạt điểm CĐR và nhận chứng chỉ để phục vụ công việc nữa nhé!
Ngọc Thoa
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
