
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
VNU-IS: ngôi trường chỉ dành cho những ai nghiêm túc chinh phục ước mơ!
Lê Thanh Thảo, sinh viên năm thứ tư ngành Hệ thống thông tin quản lý là một gương mặt trẻ tiêu biểu cho sự nghiêm túc, kiên định theo đuổi mục tiêu và đã chinh phục được các nhà tuyển dụng khó tính cùng sáu vòng phỏng vấn gắt gao để trở thành thành viên trẻ trong đội ngũ của Vingroup.
Đối với em thì VNU-IS là một môi trường như thế nào?
Thời gian học tập tại VNU-IS là khoảng thời gian mà em thích nhất, bởi đây là môi trường tuyệt vời mà em được trải nghiệm. Không chỉ riêng em mà các bạn sinh viên khác của Trường cũng đánh giá đây là một môi trường rất tốt dành cho những ai muốn học tập và theo đuổi ước mơ trong tương lai.
Thầy cô luôn trang bị và cập nhật kiến thức cơ bản nhất, mới nhất, khi lên lớp chúng em nhận được nguồn năng lượng rất vui tươi, hứng khởi, bài giảng của thầy cô cũng rất thu hút và quan trọng là các thầy cô truyền cảm hứng rất tốt để chúng em có động lực tự học, tự nghiên cứu, đào sâu suy nghĩ. Sinh viên hầu hết hòa đồng, thân thiện và em được các bạn giúp đỡ rất nhiều trong quá trình học tập. Các hoạt động ngoại khóa rất đa dạng và giúp em rèn luyện kỹ năng mềm như thuyết trình, quản lý thời gian, quản lý công việc, kỹ năng lãnh đạo, thông qua đó em đã giành được rất nhiều học bổng. Em không nghĩ rằng trường đại học có thể trao cho mình nhiều cơ hội đến như thế.
Em rất mong trong công việc và cuộc sống sau này cũng được trải nghiệm ở những môi trường tốt như vậy.
Em có thể chia sẻ kỹ hơn về cách mà em nắm lấy cơ hội do VNU-IS đã tạo ra cho sinh viên để trang bị kiến thức, kỹ năng được không?
Trong hai năm đầu, chương trình học chưa quá sâu vào chuyên ngành, khối lượng bài tập cũng vừa phải, vì vậy em dành thời gian rảnh để tham gia các hoạt động câu lạc bộ, các chương trình, sự kiện do Đoàn Thanh niên phát động, các cuộc thi để trải nghiệm và trau dồi vốn sống, kỹ năng mềm cần thiết. Đây cũng là khoảng thời gian em tích lũy được rất nhiều và nâng cao khả năng ngoại ngữ, và săn được rất nhiều học bổng của Trường. Phải nói rằng Trường mình có rất nhiều học bổng để sinh viên có thể giành được nếu như các bạn học tập và rèn luyện tốt. Sự tự tin của em hôm nay là do tích cực tham gia hoạt động của Trường mà có được.
Đến hai năm cuối thì em sẽ dành nhiều thời gian để thực hành thông qua các học phần chuyên ngành. Có hai giảng viên mà em rất kính trọng là cô Trần Thị Oanh và cô Nguyễn Thị Hồng Vân, hai cô đã hướng em đến với công việc hiện tại, trực tiếp hướng dẫn để em rèn kỹ năng, phát hiện ra những điểm mạnh điểm yếu của em thông qua các bài tập thực tiễn, vận hành hệ thống do chính chúng em tạo nên và cho ra các sản phẩm hoàn thiện, các dạng bài tập này chính là những gì mà các doanh nghiệp cần.
Thông qua các lớp học phần, em cũng cố gắng nắm lấy cơ hội làm leader nhóm hoặc lớp trưởng để rèn luyện khả năng quản lý công việc, quản lý nhóm. Kỹ năng thuyết trình cũng là một yếu tố rất quan trọng để chinh phục nhà tuyển dụng và em đã có được nhờ rèn luyện hàng ngày qua các học phần.
Hãy chia sẻ hành trình chinh phục nhà tuyển dụng của Vingroup của em?
Đối với em đây là một hành trình rất khắt khe đối với bản thân, em đã dành ra rất nhiều thời gian học tập để có kiến thức chuyên môn vững vàng, rèn luyện kỹ năng mềm để tự nâng hạng bản thân. Trước khi đến với Vingroup thì em đã có làm việc tại một công ty khác, nhưng để có được em ngày hôm nay thì VNU-IS chính là nơi mà em rèn luyện mỗi ngày trong suốt những năm đại học. Qua từng môn học, qua từng hoạt động mà em tham gia đều giúp ích và tạo nên một Thanh Thảo tự tin chinh phục nhà tuyển dụng tại Vingroup.
Có nhiều ý kiến từ các doanh nghiệp nhận xét về sinh viên tốt nghiệp mới ra trường thường chưa có kinh nghiệm và kỹ năng nghiệp vụ cũng như kiến thức chuyên môn chưa đạt để làm việc ngay mà tốn thời gian và chi phí khác để đào tạo lại. Vậy đối với em – một sinh viên vừa tốt nghiệp đã chinh phục được nhà tuyển dụng của Vingroup thì em nghĩ sao về năng lực của bản thân mình?
Theo như em được biết thì tỷ lệ sinh viên tốt nghiệp của Trường Quốc tế làm đúng ngành đúng nghề là rất cao, gần 90%, và cũng rất nhiều bạn chinh phục được các nhà tuyển dụng lớn như FPT, ORACLE, Vingroup, các tập đoàn lớn về công nghệ thông tin, …
Phần lớn tân sinh viên thường có tâm lý lo sợ khi mới bước vào VNU-IS nhưng theo em thì các bạn không cần lo sợ mà cần đặt một tâm thế nghiêm túc, chủ động học tập và rèn luyện ngay từ ngày đầu tiên gửi gắm niềm tin tại VNU-IS bởi các thầy cô, các anh chị khóa trên, các bạn cán bộ đoàn hội sẽ tạo nên một tập thể, xây dựng một môi trường tuyệt vời trang bị cho các bạn những kiến thức và kỹ năng cần thiết để chúng ta đi đúng hướng.
Đối với bản thân mình, khi em nghiêm túc như vậy em đã tìm ra được thế mạnh của bản thân, sáng tạo hết mức, tham gia tối đa các hoạt động ngoại khóa, từ đó đặt cho mình một mục tiêu xác định. Em rất vui mừng vì được làm một gương mặt đại diện cho các bạn sinh viên có việc làm đúng ngành nghề ngay từ khi là sinh viên năm thứ tư và em rất muốn khuyên các em tân sinh viên hãy cố gắng tận dụng hết mọi nguồn lực mà Nhà trường mang lại bởi đó là cơ hội học tập rèn luyện tuyệt vời và chắc chắn doanh nghiệp sẽ săn đón các bạn vì họ không cần đào tạo lại từ đầu.
Nếu dùng 5 tính từ để nói về Trường Quốc tế, ĐHQGHN, em sẽ dùng 5 tính từ nào?
Theo em là: Chất lượng cao – Sáng tạo – Tiên phong – Trách nhiệm – Hội nhập quốc tế.
Những điều em chia sẻ bên trên cũng đã đủ để chứng minh cho 5 tính từ này, và chúng em là những sản phẩm đào tạo của Nhà trường cũng là những minh chứng rõ ràng nhất để cho các bạn học sinh và phụ huynh có thể yên tâm gửi gắm và đặt niềm tin để nuôi dưỡng và chinh phục ước mơ.
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
