Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
ĐỀ ÁN TUYỂN SINH ĐẠI HỌC CHÍNH QUY NĂM 2022
ĐỀ ÁN TUYỂN SINH NĂM 2023
TIN TỨC
Ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ
Ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ
đào tạo các kỹ sư đam mê chinh phục không gian. Chương trình đào tạo cung cấp các định hướng nghề nghiệp liên quan đến thiết kế, sản xuất các thiết bị bay không người lái, máy bay có người lái cỡ nhỏ, các hệ thống điều khiển, công nghệ vệ tinh. Đây là chương trình có nhiều ưu đãi cho sinh viên trong quá trình học tập và tốt nghiệp. Khoảng 30% sinh viên của chương trình sẽ được Viettel cấp học bổng trong quá trình đào tạo; được thực tập, thực hành tại các phòng thí nghiệm hiện đại của Trường ĐH Công nghệ, Viện Hàng không Vũ trụ Viettel và Trung tâm Vũ trụ Việt Nam. Kỹ sư tốt nghiệp chương trình có nhiều cơ hội việc làm tại các Hãng hàng không, các Viện nghiên cứu trong và ngoài nước, ngoài ra, Viettel sẽ tuyển dụng trực tiếp các sinh viên tốt nghiệp loại giỏi, xuất sắc.
Định hướng nghề nghiệp liên quan đến thiết kế, sản xuất các thiết bị bay, các hệ thống điều khiển, công nghệ vệ tinh, tên lửa.
Các định hướng đào tạo:
Công nghệ thông tin và điện tử hàng không.
Động lực học, điều khiển và cơ khí hàng không.
Cơ hội việc làm:
Lập trình điều khiển để thiết kế chế tạo các thiết bị bay Công ty công nghệ sản xuất thiết bị: drone, flycam để quay phim, thiết bị dùng để giao hàng, ứng dụng trong nông nghiệp: dùng để giám sát, tưới tiêu tự động (thiết bị bay không người lái),; ), các hệ thống điều khiển, công nghệ vệ tinh, tên lửa.
Kỹ sư thiết kế, chế tạo các thiết bị bay, vệ tinh:
Kỹ sư vận hành và bảo dưỡng các thiết bị bay.
Kỹ sư thiết kế, lập trình các hệ thống điều khiển, hệ thống nhúng:
Kỹ sư xây dựng hệ thống giám sát không gian, xử lý ảnh viễn thám.
Làm tại các công ty hàng không, Viettel, Vietnam airline, Trung tâm vũ trụ Việt Nam