Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Học đại học bằng tiếng Anh - Tại sao không?
Bạn nghĩ học đại học bằng tiếng Anh khó hay dễ? Học như thế nào cho hiệu quả? Học đại học bằng tiếng Anh mang lại cho bạn những ưu thế gì khi xin việc? Tại sao không thử sức mình với những chương trình đại học đào tạo bằng tiếng Anh.
Đừng chần chừ, hãy học tiếng Anh ngay hôm nay!
Quan niệm “Lên Đại học chỉ toàn chơi” đã trở nên phiến diện, lỗi thời và lạc hậu. Trong bối cảnh xã hội hiện đại với sự ảnh hưởng rõ rệt của cuộc Cách mạng công nghiệp 4.0 và sự dịch chuyển lao động tự do giữa các quốc gia, tiếng Anh chính là chiếc chìa khóa thần kỳ mở cánh cửa hội nhập giúp bạn không bị gia nhậpđội quân hơn 200.00 cử nhân, thạc sỹ thất nghiệp sau tốt nghiệp. Bên cạnh đó, bạn nên nhớ tiếng Anh chính là điều kiện tiên quyết để bạn có thể “đường đường chính chính” có tên trong danh sách sinh viên theo học các môn chuyên ngành tại môi trường đào tạo quốc tế lý tưởng, năng động, chuyên nghiệp và hiện đại như Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội.
Lời khuyên quý báu cho các bạn sinh viên tương lai đó chính là: Hãy tận dụng thời gian của năm đầu tiên đại học để trau dồi cho mình vốn tiếng Anh thật sự vững vàng bởi từ năm thứ hai trở đi, bạn sẽ phải đầu tư phần lớn thời gian, trí lực và chất xám vào các hoạt động học tập, nghiên cứu các môn chuyên ngành cũng như tìm hiểu cơ hội cho sự nghiệp, tương lai. Việc chuyên tâm học tiếng Anh một cách bài bản trong năm nhất đại học là vô cùng thuận lợi bởi thời khóa biểu của các bạn giai đoạn này chủ yếu là các môn đại cương với hàm lượng kiến thức vô cùng “dễ chịu”. Hãy nhớ rằng, từ năm thứ hai trở đi, tiếng Anh phải là thế mạnh, là niềm tự hào của bạn, là công cụ hỗ trợ đắc lực giúp bạn dễ dàng học hỏi, nghiên cứu những tri thức quý báu của giáo trình Đại học cập nhật từ nước ngoài, mang lại cho bạn cơ hội giao lưu với bạn bè quốc tế hay những công việc tốt với mức lương xứng đáng chứ không phải là thứ ngôn ngữ khiến bạn gặp rắc rối lớn khi phải vật lộn thi đi thi lại môn điều kiện và cản trở con đường học tập của chính bạn.
Không có ai sinh ra đã là thiên tài, mà thiên tài là kết quả của cả quá trình học tập, rèn luyện không ngừng nghỉ, hãy dám quyết tâm, dám đánh đổi một phần thời gian dành cho các hoạt động vui chơi, giải trí để học tiếng Anh nếu bạn không muốn phải hối tiếc. Một ngôi trường đào tạo đại học hoàn toàn bằng tiếng Anh như Khoa Quốc tế, ĐHQGHN chính là môi trường lý tưởng giúp bạn trau dồi và gia tăng khả năng ngoại ngữ một cách đáng kể.
Từ bỏi thói quen đặt nặng ngữ pháp như ở phổ thông
Trong môi trường học thuật quốc tế bằng tiếng Anh, khi mà giảng viên giảng bài hoàn toàn bằng tiếng Anh, giáo trình nước ngoài cũng bằng tiếng Anh và mọi bài kiểm tra cũng chỉ được chấp nhận nếu bạn viết bằng tiếng Anh thì sự tích hợp cân đối của 4 kỹ năng Nghe – Nói – Đọc – Viết mới là điều mà bạn cần phải nắm vững, thích nghi và thay đổi với một cách học thật sự “cách mạng” so với thói quen học tiếng Anh chỉ quan trọng ngữ pháp như suốt thời gian học phổ thông từ trước.Bạn không nên chỉ học theo kiểu truyền thống: nặng về học văn phạm và từ vựng đơn thuần mà nên cố gắng khắc phục sự nhút nhát, mạnh dạn giao tiếp và chủ động tìm cơ hội giao tiếp bằng tiếng Anh. Kỹ năng phản xạ với tiếng Anh tốt sẽ giúp bạn dễ dàng tiếp cận với các bài giảng bằng tiếng Anh ở bậc đại học.
Hãy luôn tự nhắc nhở bản thân nâng cao ý thức trau dồi cả 4 kỹ năng ngôn ngữ khi học tiếng Anh để có thể sử dụng chúng một cách thành thạo nhất trong khả năng của bạn. Đại học là môi trường đào tạo giúp bạn có thể lập nghiệp và thành công trong tương lai, kiến thức chuyên ngành cùng vốn tiếng Anh (đặc biệt là giao tiếp) ổn mới chính là hành trang vững chắc nhất giúp bạn có thể trở thành ứng viên tiềm năng trong mắt các nhà tuyển dụng.
Hãy nhớ, đừng để tiếng Anh trở thành rào cản trên con đường đi tới thành công!
Hình thành thói quen tự đọc – tự học
Đọc sách chính là cách tốt nhất để bạn trau dồi khả năng ngôn ngữ cùng vốn kiến thức chuyên ngành của mình một cách hiệu quả. Tự học cũng là cách học tốt nhất giúp bạn rèn luyện tính kiên nhẫn cùng khả năng tư duy của bản thân. Việc nghiền ngẫm những trang sách chuyên ngành ở thư viện hay ở nhà trước giờ lên lớp sẽ giúp bạn có thể dễ dàng tiếp thu bài giảng của giảng viên một cách hiệu quả.
Khi về nhà, thói quen này cũng là một phương thuốc thần kỳ giúp bạn nhớ bài kỹ - hiểu bài lâu. Duy trì thói quen tự đọc – tự học trong suốt quá trình học tập, mùa thi với bạn lúc đó sẽ không còn là ác mộng với những stress nặng nề, những nỗi lo hổng kiến thức không biết bắt đầu từ đâu mà sẽ trôi qua thật nhẹ nhàng với điểm số đáng nể.
Chúc các bạn luôn vững tin và thành công khi bước vào cánh cửa đại học với những điều thú vị đang chờ đón!
Bình Anh