Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch: Ngành học đầy tiềm năng tại Việt Nam
“Cung” chưa đủ “cầu”
Ngành du lịch
-
khách sạn là một trong những ngành “công nghiệp không khói”, là “con gà đẻ trứng vàng” phát triển nhất thế giới hiện nay với tiềm năng thu lợi nhuận khổng lồ.
S
ự tăng trưởng mạnh mẽ của ngành du lịch dẫn đến nhu cầu nhân lực trong lĩnh vực quản trị khách sạn, du lịch tăng cao hơn bao giờ hết. Những năm gần đây, quản trị khách sạn, du lịch và thể thao luôn nằm trong top 3 những ngành
“
khát
”
nhân sự nhất. Mức thu nhập cho vị trí quản lý khách sạn, du lịch quy mô vừa đạt 10 - 15 triệu đồng/tháng và 45triệu đồng/tháng trở lên ở các khách sạn đạt chuẩn 5 sao.
T
heo dự báo của T
ổng cục Du lịch
-
Bộ V
H, TT&DL,
đến năm 2020, Việt Nam sẽ đón 10 – 10.5 triệu lượt khách quốc tế và 47- 48 triệu lượt khách du lịch nội địa với tổng số 580.000 buồng lưu trú, tạo ra 3 triệu việc làm trên cả nước, mà chủ yếu nhu cầu nhân lực tập trung vào lĩnh vực Quản trị khách sạn. Những con số nêu trên đã khẳng định Việt Nam đang là điểm đến lý tưởng của du khách quốc tế
ngoài
lượng khách nội địa không ngừng tăng lên qua các năm.
Đ
áng tiếc
là
s
ố
lượng sinh viên chuyên ngành, đặc biệt là sinh viên có trình độ Cao đẳng, Đại học trở lên luôn không đủ đáp ứng nhu cầu nhân lực
trong lĩnh vực này
ở Việt Nam. Điều này có thể dễ dàng nhìn thấy khi điểm qua những “điểm trừ” mà du lịch Việt Nam vấp phải trong mắt du khách quốc tế: dịch vụ lưu trú chưa đạt chuẩn quốc tế; đội ngũ nhân lực thiếu kinh nghiệm thực tế; tình trạng
“
chặt chém
”
du khách vẫn diễn ra thường xuyên
.
Nguồn “cung” mới đầy hứa hẹn
N
hằm đáp ứng nhu cầu
nhân lực chất lượng cao của xã hội,
Khoa Quốc tế
-
ĐHQGHN
phối hợp cùng trường ĐH Troy (Hoa Kỳ)
xây dựng chương trình đào tạo
cử nhân
ngành
Q
uản trị khách sạn,
T
hể thao và
D
u lịch nhằm giúp người học nắm vững kiến thức cơ bản về kinh tế - xã hội và quản trị kinh doanh thể thao và du lịch;
cũng như các
kỹ năng chuyên sâu về quản trị khách sạn, nhà hàng và các khu nghỉ dưỡng;
có
khả năng hoạch định chính sách, chiến lược kế hoạch kinh doanh của nhà hàng - khách sạn; khả năng quản lý và tổ chức các hoạt động kinh doanh du lịch và tạo lập doanh nghiệp mới
trong lĩnh vực này
.
Chương trình
đào tạo
gồm 122 tín chỉ, được giảng dạy trong 10 học kỳ
trong
3,5 năm (mỗi năm 3 học kỳ, mỗi học kỳ 15 tuần). Khung chương trình được thiết kế hợp lý, gọn nhẹ, tối giản để sinh viên có cơ hội được thực hành nghề trong thời gian ngắn nhất.
Đến thời điểm hiện tại, Khoa Quốc tế - ĐHQGHN là đơn vị đầu tiên đào tạo cả 3 lĩnh vực Quản trị khách sạn, Thể thao và Du lịch (các đơn vị khác thường đào tạo Cử nhân Quản trị Du lịch và Khách sạn). Ngoài việc mở rộng phạm vi đào tạo, Khoa cũng nghiên cứu sâu những ưu điểm và hạn chế của các chương trình đào tạo hiện có để rút kinh nghiệm trong quá trình xây dựng chương trình đào tạo của mình.
Đối tác uy tín
Theo
khảo sát và đánh giá hàng năm của tạp chí Forbes Magazine,
t
rường ĐH Troy được đánh giá và xếp hạng trong Top những trường công lập tốt nhất tại Hoa Kỳ và là trường đại học uy tín nhất tại bang Alabama, Hoa
Kỳ
. Trường được tạp chí Money Magazine đánh giá là một trong 25 trường đại học công lập trên toàn nước Mỹ có học phí và các chi phí phụ trợ hợp lý nhất. Bên cạnh đó, Theo báo cáo hàng năm của U.S. News and World Report về xếp hạng các trường Đại học tốt nhất tại Mỹ,
trường
ĐH Troy được bầu chọn là một trong 64 trường đại học đào tạo chương trình thạc sĩ tốt nhất khu vực Tây Nam Hoa Kỳ.
Đội ngũ giảng viên của
trường
ĐH Troy là các giáo sư, tiến sĩ, thạc sĩ tốt nghiệp từ các trường đại học uy tín trên thế giới được
trường
ĐH Troy kiểm định và tuyển chọn.
Với phương châm lấy “người học làm trung tâm”, các giảng viên của trường ĐH Troy luôn áp dụng các phương pháp giảng dạy hiện đại, tiên tiến và hiệu quả nhất nhằm giúp sinh viên có thể tiếp thu và tích lũy kiến thức tốt nhất. Ngoài giáo trình chính, giảng viên còn cung cấp cho sinh viên tài liệu tham khảo thực tế.
Lợi thế cho người học
Chương trình đào tạo của Khoa Quốc tế - ĐHQGHN và ĐH Troy cho phép các sinh viên tiết kiệm 90% học phí so với việc du học tại Mỹ trong 4 năm với chi phí không dưới 800 triệu/năm để được cấp bằng cử nhân chính quy ngành
Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch
do trường Đại học Troy, Hoa Kỳ cấp.
Các sinh viên theo học chương trình có cơ hội nhận học bổng hấp dẫn của Khoa với tổng giá trị quỹ học bổng hàng năm lên tới 4,4 tỷ đồng, đồng thời sinh viên cũng có cơ hội nhận học bổng từ trường ĐH Troy để du học tại Mỹ, tham gia những chương trình trao đổi học tập, trao đổi sinh viên được tổ chức giữa 2 đơn vị.
Sinh viên ngành Quản trị du lịch – khách sạn có rất nhiều lựa chọn hấp dẫn về việc làm. Với vốn kiến thức và kỹ năng đã trau dồi, bạn có thể thành công ở các vị trí đa dạng như: quản trị
điều hành du lịch quốc tế: nghiên cứu thị trường, xây dựng các sản phẩm du lịch – sự kiện thể thao  tổ chức các hoạt động marketing và bán sản phẩm liên quan đến lĩnh vực du lịch; Quản lí doanh nghiệp lữ hành; Nhân sự chủ chốt trong các lĩnh vực điều hành – hoạt động của khách sạn, khu du lịch quy mô đa dạng; -    Giảng dạy, nghiên cứu về lĩnh vực du lịch, khách sạn…
Chiến lược Phát triển du lịch quốc gia dự đoán đến năm 2020, lĩnh vực du lịch sẽ cần khoảng 750 nghìn cử nhân về du lịch và khách sạn, trong đó khoảng 55 ngàn sẽ nắm giữ vị trí quản lý hoặc cao hơn. Nếu bạn đam mê trải nghiệm, khám phá và yêu thích lĩnh vực du lịch – thể thao, liệu bạn có nên bỏ lỡ cơ hội theo học chương trình chất lượng với ĐH Troy (Hoa Kỳ) tại Khoa Quốc tế - ĐHQGHN để chuẩn bị vững chắc nhất cho sự nghiệp tương lai của mình?
Lưu Ly-Nghiêm Trang
Box:
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN tuyển sinh chương trình Cử nhân Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch từ năm học 2018 – 2019.
Đăng kí nhận tư vấn tại đây http://bit.ly/VNUIS-DH2018
Hotline: 024 3555 3555 | 0983 372 988 (Ms. Lưu Ly)
Cài App Tuyển sinh - hướng nghiệp #VNUIS trên Android tại đây: http://bit.ly/VNUISappAndroid / hoặc trên iOS tại đây http://bit.ly/VNUISappiOs để cập nhật thông tin tư vấn của Khoa Quốc tế, tra điểm thi THPTQG, kết quả xét tuyển vào Khoa Quốc tế.