
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
100 triệu học bổng IMG 2018 thuộc về nữ sinh Hải Dương
Tham dự buổi lễ có ông Trần Ngọc Lư - Trưởng ban thanh tra công ty ACC Thăng Long trực thuộc Công ty cổ phần IMG; ông Lê Hồng Thanh - Phó tổng giám đốc Công ty ACC Thăng Long; về phía Trường ĐH Kinh tế có TS. Phạm Minh Tuấn - Phó hiệu trưởng cùng lãnh đạo các đơn vị trực thuộc và sinh viên của trường.
Học bổng “IMG - Thắp sáng tài năng Việt” là học bổng do Công ty CP Đầu tư IMG dành trao cho các sinh viên tài năng của Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN. Đây là những sinh viên xuất sắc, có hoài bão, có bản lĩnh và luôn nỗ lực tạo ra những giá trị tốt đẹp nhất cho bản thân, kỳ vọng có thể đóng góp tích cực cho cộng đồng, xã hội trong tương lai. Đây là năm thứ 5 học bổng được tổ chức xét chọn.Qua các năm xét chọn, Học bổng IMG đã được trao cho các sinh viên thực sự xuất sắc của Trường ĐHKT. Học bổng không chỉ hỗ trợ cho các sinh viên trong học tập mà còn giúp các em trên con đường thực hiện ước mơ của mình. Các cá nhân nhận được học bổng cũng đã có những bước phát triển bản thân rất tốt trong khoảng thời gian học tập cũng như tốt nghiệp.
Trần Thị Hạnh chia sẻ về chặng đường 1 năm sau khi nhận học bổng IMG
Đặc biệt trong đó, em Trần Thị Hạnh (giải Nhất năm học 2016-2017) đang đạt được những thành công rất ý nghĩa với các dự án và hoạt động xã hội của mình. Tại buổi lễ, Hạnh chia sẻ, với học bổng IMG năm ngoái em nhận được đã giúp em trang trải và đầu tư vào rất nhiều dự định của em, học bổng còn là động lực tinh thần to lớn làm em cảm thấy được xã hội quan tâm và ghi nhận những gì em đã làm.
Đại diện nhà tài trợ trao giải Nhất cho Cẩm Huyền
Năm nay, ngay sau lễ phát động, học bổng IMG - Thắp sáng tài năng Việt đã thu hút gần 50 hồ sơ đăng ký. Ngày 9/10, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN đã tiến hành phỏng vấn và gặp gỡ các ứng viên, qua đó, trao đổi và tìm ra các gương mặt sinh viên xuất sắc.
Sau quá trình xét chọn kỹ lưỡng theo tiêu chí của học bổng, Ban tổ chức đã tìm được 3 sinh viên xuất sắc cho học bổng năm nay: đạt giải Nhất là sinh viên Nguyễn Thị Cẩm Huyền (QH-2016-E KTQT), giải Nhì là sinh viên Lê Thị Huệ (QH-2015-E KTQT) và giải Ba thuộc về sinh viên Ngô Thị Thanh Bình (lớp QH-2014-E KTPT).
Ba sinh viên xuất sắc giành học bổng IMG 2018
Chia sẻ tại buổi lễ, thay mặt lãnh đạo Nhà trường, TS. Phạm Minh Tuấn cảm ơn tấm lòng cũng như sự quan tâm tới các tài năng tương lai của đất nước của ông Lê Tự Minh - Chủ tịch HĐQT Công ty CP Đầu tư IMG, cựu sinh viên khóa 5 Khoa Kinh tế Chính trị - Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội nay là Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN.
TS. Phạm Minh Tuấn phát biểu tại buổi lễ
Ông cho biết, Học bổng IMG là một học bổng có giá trị lớn và ý nghĩa vì hướng tới những sinh viên có hoài bão, có mong muốn đóng góp cho cộng đồng. Và ông rất vui mừng khi những sinh viên của trường được nhận học bổng đều đã và đang phát huy rất mạnh mẽ ý tưởng đó.
Đại diện nhà tài trợ, ông Trần Ngọc Lư cũng thể hiện niềm vui khi các em sinh viên nhận được học bổng đều đạt được những thành công trên con đường học tập và hoạt động cộng đồng. Ông hy vọng các em sẽ nỗ lực hơn nữa, thành công hơn nữa và mang sức mình đóng góp cho sự phát triển đất nước.
Ông Trần Ngọc Lư chúc mừng các sinh viên và gia đình
Tại buổi lễ, thay mặt cho những sinh viên nhận được Học bổng IMG năm thứ 3, em Nguyễn Thị Cẩm Huyền cảm ơn sâu sắc tới Nhà tài trợ và Nhà trường khi luôn quan tâm đến sinh viên và dành cho sinh viên những cơ hội để phát triển bản thân. Huyền cũng hứa sẽ cố gắng hơn nữa trong học tập và hoạt động ngoại khóa, đem hết tri thức và sức trẻ cống hiến cho xã hội để giá trị của Học bổng “IMG - Thắp sáng tài năng Việt” không chỉ dừng lại ở việc hỗ trợ cá nhân mà sẽ lan tỏa ra cả cộng đồng - đúng với ý nghĩa và giá trị của Quỹ Học bổng.
Cẩm Huyền gửi lời cảm ơn tới nhà trường và nhà tài trợ
Học bổng là 1 trong những động lực để vươn lên
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
