
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
hông báo tổ chức gặp mặt đối với thí sinh trúng tuyển kỳ thi tuyển sinh đại học chính quy năm 2021
THÔNG BÁO
Về việc tổ chức buổi gặp mặt đối với thí sinh trúng tuyển kỳ thi tuyển sinh
đại học chính quy vào Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN năm 2021
Căn cứ Công văn số 468/ĐHNN-ĐT ngày 09 tháng 4 năm 2021 của Hiệu trưởng Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN về đề án tuyển sinh đại học chính quy năm 2021;
Căn cứ Quyết định số 1386/QĐ-ĐHNN ngày 15 tháng 9 năm 2021 của Chủ tịch Hội đồng tuyển sinh Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN về việc công nhận thí sinh trúng tuyển các ngành đào tạo đại học chính quy của Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN năm 2021;
Thực hiện Chỉ thị 17/CT-UBND ngày 23 tháng 7 năm 2021 của Chủ tịch UBND Thành phố Hà Nội về việc thực hiện giãn cách xã hội trên địa bàn Thành phố để phòng chống dịch COVID-19;
Nhằm hướng dẫn thí sinh nhập học, phổ biến thông tin giúp thí sinh chuẩn bị cho năm học 2021-2022, Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN tổ chức buổi gặp mặt đối với thí sinh trúng tuyển kỳ thi tuyển sinh đại học chính quy vào Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN năm 2021, cụ thể như sau:
Thời gian:
8h30 – 11h30 ngày 18/9/2021 (thứ Bảy)
Hình thức:
qua Zoom Meeting (ID, pass được thông báo cho thí sinh sau khi đăng ký tham gia)
Nội dung:
Tư vấn, hướng dẫn về thủ tục nhập học, đăng ký học vượt lên năm thứ 2 và các lưu ý chuẩn bị cho việc học tập tại đại học;
Giới thiệu về lịch trình năm học và chuẩn bị hành trang của tân sinh viên;
Giới thiệu tổng quan hoạt động Đoàn – Hội và tuyển quân cho 33 câu lạc bộ trong trường;
Hướng dẫn thủ tục đăng ký thi sát hạch Tiếng Anh;
Hướng dẫn thủ tục đăng ký thi tuyển vào lớp Chất lượng cao dành riêng cho sinh viên trúng tuyển ngành Sư phạm Tiếng Anh.
Đăng ký tham gia
tại:
https://bit.ly/gmtsulis
trước 17h00 ngày 17/9/2021.
Lưu ý:
+ Thông tin chi tiết về buổi gặp mặt sẽ được gửi tới từng thí sinh qua địa chỉ email, số điện thoại đã đăng ký.
+ Đặt tên tham dự theo cú pháp “Mã số sinh viên-Họ và tên sinh viên” để được duyệt vào phòng Zoom. Ví dụ: 21040001-Nguyễn Đăng Khoa
+ Đăng nhập trước ít nhất 10 phút để tránh nghẽn mạng.
Mọi thông tin liên quan, vui lòng liên hệ Phòng Đào tạo Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN, P.107 nhà A1, số điện thoại: (024) 37548137 / 0979292969, email:
phongdaotaoulis@gmail.com
Trân trọng thông báo./.
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
