
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Hướng dẫn xác nhận nhập học trực tuyến vào đại học chính quy năm 2019
Thí sinh x
ác
nhận
nhập học vào các đơn vị đào tạo thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) bằng hình thức trực tuyến
tại địa chỉ:
tuyensinh.vnu.edu.vn
trong khoảng thời gian từ
19h00 ngày
08 tháng 8 năm 2019 đến trước 17h00 ngày 15 tháng 8 năm 2019
Bước 1
:
Đăng nhập vào địa chỉ
tuyensinh.vnu.edu.vn
mục “
Nhập học
” để điền các thông tin xác thực theo giao diện hướng dẫn dưới đây:
Bước 2:
Thí sinh
kiểm tra
các thông tin cá nhân: Số chứng minh nhân dân/căn cước công dân
, ngày sinh, điểm thi, tên ngành đào tạo đăng ký xét tuyển như
hướng dẫn
dưới đây:
Bước 3:
Thí sinh
bổ sung, cập nhật số
điện thoại,
địa chỉ thư điện tử (e
mail)
trên tài khoản xác nhận
trực tuyến
và
thực hiện các bước
the
o
hướng dẫn
bên dưới. Địa chỉ email là bắt buộc phải khai báo. Thí sinh sẽ nhận được thư điện tử xác nhận thành công ngay sau khi kết thúc.
Bước 4
:
Thí sinh nhập mã
XÁC NHẬN NHẬP HỌC
(
mã vạch
ghi trên
Giấy chứng nhận kết quả thi THPT quốc gia năm 2018
của thí sinh
) để xác nhận nhập học trực tuyến vào ĐHQGHN.
Lưu ý:
M
ã xác nhận nhập học chỉ được sử dụng
duy nhất 01 lần
. Thí sinh đã sử dụng mã xác nhận nhập học vào ĐHQGHN sẽ không được phép rút/hủy hồ sơ hay xác nhận vào bất kỳ trường đại học/cơ sở giáo dục nào khác trên cả nước trong các đợt xét tuyển năm 2018.
Bước 5
:
Ngay sau khi chọn
“Đồng ý”,
mã xác nhận nhập học của thí sinh sẽ gửi tới Hội đồng tuyển sinh và được đồng bộ hóa lên hệ thống tuyển sinh quốc gia năm 2018.
Thí sinh
không thể sử dụng mã xác nhận này để gửi tới bất kỳ trường đại học, cao đẳng nào khác. B
ản chính Giấy chứng nhận kết quả thi
được gửi tới
Hội đồng tuyển sinh (
HĐTS
)
bằng thư chuyển phát nhanh sau khi hoàn thiện xác nhận
nhập học
trực tuyến
hoặc nộp trực tiếp cho HĐTS khi thí sinh đến trường nhập học.
Lưu ý:
Thí sinh chịu trách nhiệm
về tính xác thực của các thông tin cá nhân, kết quả thi, nguyện vọng
đăng ký xét tuyển
và mã xác nhập nhập học. Các HĐTS có quyền từ chối tiếp nhận hoặc buộc thôi học nếu thí sinh không đảm bảo các điều kiện trúng tuyển khi đối chiếu thông tin đăng ký xét tuyển và dữ liệu đăng ký dự thi, kết quả thi trung học phổ thông quốc gia năm 2018  với hồ sơ gốc.
Bước 6
.
Thư điện tử
(email)
xác nhận nhập học trực tuyến thành công
được gửi tới địa chỉ email  (Inbox/Hộp thư, Spam/Thư rác) thí sinh đã khai báo
.
Ví dụ nội dung thư điện tử đính kèm
như mẫu
dưới đây
:
Thông tin tuyển sinh, ngày nhập học, học bổng và các hoạt động liên quan liên tục được cập nhật và thông báo trên
C
ổng tuyển sinh ĐHQGHN:
tuyensinh.vnu.edu.vn
hoặc Fanpage:
Tuyển sinh Đại học Quốc gia Hà Nội
.
Chúc các bạn may mắn và thành công ./.
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
