
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Gặp gỡ Anh Tú – chàng sinh viên năm cuối với thành tích đáng nể
Trong suốt thời đại học, Trần Anh Tú – sinh viên ngành Kinh tế – Tài chính, Khoa Đào tạo và Bồi dưỡng Ngoại ngữ, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội thường xuyên góp mặt trong danh sách những gương mặt sinh viên tiêu biểu của trường. Anh Tú được bạn bè khâm phục không chỉ bởi những nỗ lực trong học tập mà còn bởi sự nhiệt huyết trong các hoạt động ngoại khóa, hoạt động tình nguyện ở cả trong trường lẫn ngoài trường.
Sống hết mình với nhiệt huyết tuổi trẻ
Ngay từ những ngày đầu năm nhất đại học, Tú đã luôn tâm niệm rằng: Thời sinh viên là quãng thời gian tươi đẹp nhất, là khoảng trời thanh xuân rực rỡ nhất trong cuộc đời của mỗi người, phải sống hết mình, học và chơi một cách đúng nghĩa, phải cháy hết mình với nhiệt huyết của tuổi trẻ. Bước chân vào trường Đại học Ngoại ngữ với suy nghĩ đó thế nên chàng trai từ năm 18 tuổi đã rất nỗ lực tham gia nhiều hoạt động, các cuộc thi lớn nhỏ do trường tổ chức. Có thể kể đến như:
Chương trình “Halloween”, Chương trình “King & Queen Etienne”, Chương trình “Hỗ trợ người dân Mê Linh giải cứu nông sản”, chuỗi talkshow “Hành trang sinh viên thời đại số, cuộc thi “Tôi yêu SNHU”, chuỗi workshop “The Keys”; Tham gia chương trình Đại sứ ULIS 2020, 2021, 2022; Đề án “Bồi dưỡng Ngoại ngữ Ba Vì” năm 2021, 2022; Cuộc thi Nghiên cứu Khoa học, Đổi mới sáng tạo,…
Anh Tú tham gia đề án “Bồi dưỡng Ngoại ngữ Ba Vì” năm 2021, 2022
Anh Tú trong vai trò là BTC cuộc thi King&Queen Étienne
Không những thế, Anh Tú còn tham gia những hoạt động được tổ chức ở phạm vi ngoài trường như:
Đại sứ truyền thông dự án Young Innovator Seed Camp (YISC) nằm trong khuôn khổ dự án phát triển mạng lưới lãnh đạo thanh niên do NYDO Vietnam khởi xướng; Điều phối viên trại hè Bootcamp,…
Với tất cả những nỗ lực, công sức mà bản thân đã bỏ ra mà hoạt động nào, cuộc thi nào Tú cũng đều đạt được những thành tích cao và cả sự công nhận cho những nỗ lực to lớn đó:
Danh hiệu “Sinh viên 5 tốt” cấp Trường năm 2020, 2021, 2022; Danh hiệu “Đại sứ ULIS xuất sắc” trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN năm học 2020; Danh hiệu “Đại sứ sinh viên” trường Đại học Ngoại ngữ năm 2021;
Giấy khen của Hiệu trưởng Trường Đại học Ngoại ngữ dành cho sinh viên có thành tích giỏi trong học tập và rèn luyện năm học 2021 – 2022; Giấy khen của Hiệu trưởng Trường Đại học Ngoại ngữ dành cho sinh viên có thành tích xuất sắc trong chương trình hợp tác giữa Trường  Đại học Ngoại ngữ với huyện Ba Vì, Hà Nội trong việc bồi dưỡng tiếng Anh cho giáo viên, học sinh 35 trường THCS Huyện Ba Vì; Giấy khen của Ban Chấp hành Hội sinh viên Đại học Quốc gia Hà Nội cho sinh viên đã có thành tích xuất sắc trong công tác Hội và phong trào sinh viên năm học 2021 – 2022.
Và hiện tại, là một sinh viên năm cuối, Tú cũng đang giữ một số chức vụ như:
Liên chi Hội phó Hội sinh viên Khoa Đào tạo và Bồi dưỡng Ngoại ngữ, Phó Chủ nhiệm CLB Kỹ năng Dẫn chương trình ĐHQGHN.
Sau quá trình phấn đấu, Anh Tú cũng được kết nạp Đảng vào năm 2022.
Anh Tú nhận Giấy khen của Hiệu trưởng Trường Đại học Ngoại ngữ dành cho sinh viên có thành tích giỏi trong học tập và rèn luyện năm học 2021 – 2022
Niềm tự hào khi tham gia các hoạt động xã hội
Với Tú, ULIS không chỉ là nơi đem lại kiến thức chuyên môn mà nó còn như một ngôi nhà thứ hai để trải nghiệm, một nơi chứng kiến sự trưởng thành của bản cùng những tháng ngày hết mình với tuổi trẻ.
Nói về những hoạt động tình nguyện mà mình đã tham gia trong một hành trình dài tại ULIS, Tú tự hào chia sẻ:
“
Điều mình tự hào nhất khi tham gia các hoạt động đoàn thể cũng như các hoạt động xã hội đó là có thể đóng góp một phần sức lực nhỏ bé của bản thân cho sự phát triển chung của tập thể, của cộng đồng. Bên cạnh đó, khi tham gia các hoạt động, mình còn có thể tích lũy cho bản thân kha khá những kinh nghiệm sống và kỹ năng mềm hữu ích cho công việc của mình sau này như kỹ năng làm việc nhóm, kỹ năng quản lý thời gian, khả năng lãnh đạo,… Không chỉ vậy, mình cũng đã có cơ hội hội để mở rộng các mối quan hệ, để kết nối với những người bạn mới.
Nếu có ai đó thắc mắc rằng tham gia hoạt động tình nguyện để được gì, thì mình sẽ mạnh dạn trả lời rằng: Hãy không ngần ngại tham gia vào các hoạt động, và chúng ta sẽ tự nhận ra bản thân mình ngày càng chín chắn hơn trong suy nghĩ, trong hành động và các kỹ năng sống cũng tăng dần theo thời gian.
”
Học cách đặt mục tiêu và xây dựng kế hoạch để cân bằng cuộc sống
Ngay từ những ngày đầu của năm nhất đại học, Anh Tú đã luôn rất năng nổ trong các hoạt động ngoại khóa. Tuy nhiên, không vì vậy mà Tú “bỏ bê” việc học tập. Chàng trai nhẻ nhận thức rõ rằng những kiến thức học được trên giảng đường là nền tảng tri thức cốt lõi để vận dụng trong quá trình làm việc, các hoạt động, phong trào giúp tự tin hơn và rèn luyện được những kỹ năng mềm cần thiết, còn việc làm thêm là cơ hội để bản thân trải nghiệm thực tiễn, để sau này khi ra trường sẽ không quá bỡ ngỡ với công việc. Vì thế, Tú luôn sắp xếp để việc học tập, các hoạt động, phong trào và việc làm thêm có sự hỗ trợ nhau, đều hướng tới một mục tiêu chung, đồng thời cũng giúp hoàn thiện, phát triển bản thân theo hướng tích cực.
“
Mình luôn xây dựng kế hoạch làm việc một cách hợp lí để có thể cân bằng giữa việc học, tham gia hoạt động cũng như đi làm thêm một cách hiệu quả nhất,
tránh tình trạng chồng chéo các công việc, thời gian làm việc này lại lấn sang thời gian làm việc khác, hoặc vì căng thẳng với quá nhiều việc liên tiếp mà kết quả cuối cùng đều không tốt
. Khi đã lập ra kế hoạch thì chính bản thân mình luôn ý thức cố gắng bám sát kế hoạch, tuân thủ những hạn định, tránh tình trạng trì hoãn, lỡ dở mục tiêu vì mải mê làm những công việc vô ích hoặc chạy theo những cám dỗ khác trong cuộc sống. Bên cạnh đó, mình vẫn luôn “đặt mục tiêu” cho bản thân lựa chọn hoạt động nào là phù hợp, cần thiết, tránh tham gia quá nhiều dẫn tới không hiệu quả và mất cân bằng với thời gian học tập. Mình tin chắc rằng, khi biết cân bằng giữa học tập và tham gia hoạt động thì quá khứ, hiện tại hay tương lai cũng sẽ luôn thành công.”
Tú chia sẻ.
Những dự định tương lai
Chàng trai đa tài và luôn nỗ lực ấy cũng đang ấp ủ những hoài bão, dự định về tương lai của chính mình. Tú tâm sự:
“Sau khi ra trường, mình muốn làm một công việc đúng với chuyên ngành mà mình đang theo học như nhân viên ngân hàng hoặc kiểm toán viên. Ngoài ra, mình cũng muốn cùng bạn bè mở một trung tâm ngoại ngữ để thỏa niềm đam mê dạy học của bản thân. Thêm vào đó, mình cũng mong muốn có thêm thật nhiều cơ hội được tham gia các hoạt động thiện nguyện để có thể đóng góp chút sức lực nhỏ bé giúp đỡ những hoàn cảnh khó khăn trong cộng đồng.”
https://ulis.vnu.edu.vn/gap-go-anh-tu-chang-sinh-vien-nam-cuoi-voi-thanh-tich-dang-ne/
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
