
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Vì sao nên lựa chọn chương trình đào tạo Cử nhân Tin học và Kỹ thuật máy tính tại Khoa Quốc tế - ĐHQGHN?
Chương trình đào tạo liên kết với trường đại học quốc tế
Khi tham gia chương trình Cử nhân Tin học và Kỹ thuật máy tính, sinh viên có thể lựa chọn giữa học toàn phần tại Khoa Quốc tế hoặc chuyển tiếp sang học tại Trường Đại học Kỹ thuật Năng lượng Mát-xcơ-va (Liên bang Nga) sau khi hoàn thành năm 2 tại Khoa Quốc tế. Những sinh viên tham gia chương trình chuyển tiếp này sẽ nhận được tấm bằng Cử nhân Tin học và Kỹ thuật máy tính theo chuẩn Quốc gia Liên bang Nga do chính trường đại học quốc tế cấp.
Chương trình đào tạo chuyên nghiệp
Đây là chương trình đào tạo hoàn toàn bằng tiếng Anh với khung chương trình, phương pháp, quy trình kiểm tra cũng được xây dựng theo chuẩn quốc tế, dựa trên cấu trúc và phương pháp của Trường Đại học Kỹ thuật Năng lượng Mát-xcơ-va (MPEI).
Chương trình có sự tham gia của 20 – 30% giảng viên nước ngoài trực tiếp giảng dạy các môn chuyên ngành. 100% giảng viên tại Khoa Quốc tế đều là những người có trình độ chuyên môn rất cao, có nhiều kinh nghiệm giảng dạy và đã trải qua học tập, tu nghiệp tại nước ngoài. Bên cạnh đó, tất cả những tài liệu, giáo trình là các tài liệu đang được sử dụng trong các trường đại học nước ngoài để sinh viên có thể tiếp cận với các cấu trúc chương trình giảng dạy mới mẻ, tiên tiến hơn.
Chương trình đào tạo mang lại cơ hội việc làm rộng mở
Khi chọn lựa chương trình đào tạo Cử nhân Tin học và Kỹ thuật máy tính, các bạn sinh viên có thể tự tin với cơ hội việc làm sau khi ra trường là vô cùng rộng mở. Cụ thể,một số công việc mà các bạn có thể đảm nhận như: chuyên viên nghiên cứu, đề ra chính sách về phần cứng và phần mềm; chuyên viên phân tích, thiết kế phần cứng và phần mềm; chuyên viên quản trị mạng thông tin và viễn thông; hoặc trở thành những giảng viên giảng dạy, nghiên cứu các bộ môn liên quan đến ngành học...
Chương trình Cử nhân Tin học và Kỹ thuật máy tính chính là một ngành học thức thời trong kỷ nguyên phát triển của cuộc cách mạng công nghiệp 4.0, rất đáng để các bạn thí sinh tìm hiểu và đăng ký theo học.
Để biết thêm thông tin về chương trình đào tạo này, bạn có thể liên hệ các số điện thoại hotline 024. 3555 3555 | 0983 372 988 | 0379 884 488 | 0989 106 633 hoặc trực tiếp inbox
Fanpage Khoa Quốc tế
hoặc qua form trực tuyến:
http://bit.ly/dangkiDH2019
Bạn cũng có thể nhận thông tin tư vấn trực tiếp tại các văn phòng tuyển sinh:
Địa chỉ 1: Nhà G8, 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
Địa chỉ 2: Phòng 306, Nhà C, Làng Sinh viên HACINCO, 79 Nguỵ Như Kon Tum, Nhân Chính, Thanh Xuân, Hà Nội
Email: tuyensinh@khoaquocte.vn
Website:
http://www.is.vnu.edu.vn/
|
http://tuyensinh.khoaquocte.vn/
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
