
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Chương trình trao đổi sinh viên - Trải nghiệm làm sinh viên quốc tế
Cơ hội trải nghiệm làm sinh viên quốc tế
Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội
tự hào về chất lượng đào tạo và là nơi nhiều trường đại học trên thế giới đặt niềm tin trở thành đối tác tin cậy. Nhờ vậy,
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
luôn cung cấp các cơ hội trao đổi với các trường đại học trên toàn thế giới. Khi trở thành sinh viên
trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
, một trong các lợi ích đặc thù chính là cơ hội tham gia các chương trình trao đổi với các trường đại học đối tác.
Đây là cơ hội trải nghiệm tuyệt vời để trở thành sinh viên quốc tế đối với các bạn có mơ ước được du học, được trải nghiệm thế giới với mức kinh phí vô cùng hợp lý và thậm chí là miễn phí. Các chương trình đều miễn học phí, phí nhập học cho sinh viên Đại học Kinh tế nếu được chấp nhận học. Với các chương trình sinh viên có cơ hội nhận học bổng, có thể có các yêu cầu cao hơn về điểm ngoại ngữ.
Sinh viên ĐH George Mason sang giao lưu tại Trường ĐH Kinh tế - ĐHQGHN
Sau khi hoàn thành khóa học, sinh viên được xem xét công nhận tín chỉ sau khi hoàn thành khóa học và chuyển điểm về
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
.
Sinh viên cần chuẩn bị những gì?
Để chớp lấy thời cơ học chuyển đổi, ngay từ khi bước chân vào mái
trường ĐH Kinh tế - ĐHQGHN
, sinh viên phải học tập và rèn luyện hết mình để đạt được những yêu cầu mà trường nước ngoài yêu cầu. Còn đối với các sinh viên đã tự tin vào bản thân mình thì quy trình ứng tuyển như sau.
Đối tượng: Dành cho sinh viên năm hai trở lên.
Thời gian trao đổi: 1-2 học kỳ
Hồ sơ cứng bao gồm: Application form (Đơn đăng ký), CV, Bảng điểm (yêu cầu tối thiểu GPA 3.0), Chứng chỉ T. Anh (từ 6.0 IELTS hoặc đạt yêu cầu của từng trường), Motivation letter (Thư động lực: là một bức thư nói lên lý do, động lực thúc đẩy bạn muốn ứng tuyển vào trường đại học đó và chương trình học bổng của trường quốc tế, tham gia khóa học hoặc chương trình nghiên cứu cụ thể). Ngoài ra, mỗi chương trình học bổng mỗi trường sẽ yêu cầu các giấy tờ them khác nhau.
Quy trình: Sinh viên gửi Hồ sơ cho Phòng NCKH&HTPT, Sau khi được
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
chấp nhận và gửi nomination sang trường đối tác, sinh viên sẽ chuẩn bị hồ sơ theo yêu cầu của đối tác và phỏng vấn nếu có.
Danh sách các trường đại học trên thế giới và thời gian học bổng trao đổi:
STT
Tên trường
Địa điểm
Kỳ học
Deadline nộp hồ sơ
Cơ hội học bổng
1
Oita University
Nhật Bản
Nhập học tháng 4
27/10
JASSO
Nhập học tháng 10
Tháng 2
JASSO
2
Akita International University
Nhật bản
Fall
01/03
Học bổng AIU
Spring
01/09
Học bổng AIU
3
Yokohama National University
Nhật bản
Nhập học tháng 4
27/10
JASSO
Nhập học tháng 10
Tháng 2
JASSO
4
Waseda University
Nhật Bản
Mùa thu
01/03
Mùa xuân
01/09
5
Varna University of Management
Bulgaria
Mùa xuân
01/11
ERAMUS
6
National Chengchi University
Đài Loan
Mùa xuân
13/10
Mùa thu
Tháng 4
7
Southern Denmark University
Đan Mạch
Mùa xuân
15/9
Mùa thu
15/3
8
Regensburg University
Đức
Mùa xuân
15/10
Mùa thu
15/4
9
Rennes University
Pháp
Mùa xuân
01/10
Mùa thu
01/05
Vô vàn cơ hội trao đổi
Ngoài các thông tin học bổng trao đổi bảng trên, sinh viên có cơ hội tham gia các học bổng của các dự án quốc tế như EU SHARES, AUN - ACTS, MOU,…
Giao lưu quốc tế với sinh viên Lào
Sinh viên: Nguyễn Phương Linh (QH-2013-E QTKD CQT) đã có những trải nghiệm vô cùng thú vị khi có cơ hội học tập trao đổi tại đất nước Thụy Điển xinh đẹp tại trường ĐH Uppsala chia sẻ:
Có 4 điều mình học học hỏi được từ chương trình trao đổi tại Thuỵ Điển và mình luôn ghi nhớ và khâm phục, đó là: (1) Lối suy nghĩ độc lập, tư duy sáng tạo, tranh luận thẳng thắn; (2) Tinh thần cầu tiến, học hỏi không ngừng; (3) Tôn trọng tuyệt đối và đề cao quyền con người; và (4) Lối sống cân bằng, văn minh, phát triển bền vững.
Tham gia các chương trình trao đổi sinh viên cũng là một cơ hội quý giá để bạn mang bản sắc văn hóa Việt Nam tới gần hơn với bạn bè quốc tế. Đi nhiều nơi, gặp gỡ nhiều người, trải nghiệm nhiều điều mới - bạn sẽ nhận ra tầm quan trọng của việc trở thành “công dân toàn cầu”, biết mở rộng lòng để đón nhận khác biệt, hiểu rõ hơn về bản thân và thêm tự hào về nguồn cội của mình nữa.
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
