
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Học bằng kép Kinh tế - Sự lựa chọn hoàn hảo cho sinh viên ĐHQGHN
Hàng năm, Đại học Quốc gia Hà Nội tuyển sinh cho hơn 100 chương trình đào tạo chuẩn, chất lượng cao, tiên tiến, tài năng bậc đại học thuộc nhiều lĩnh vực như
Kinh tế
, Ngoại ngữ, Luật, Khoa học xã hội, Khoa học tự nhiên, Công nghệ, Y - Dược và Giáo dục. Tất cả những sinh viên của
ĐHQGHN
đều có cơ hội học bằng kép tại các trường đại học thành viên. Và dù bạn là sinh viên trường nào, bạn cũng nên cân nhắc học bằng kép tại
Trường Đại học Kinh tế
(UEB), ngôi trường hàng đầu về đào tạo các khối ngành kinh tế từ đại học đến sau đại học.
Ai cũng có một lý do để học về
kinh tế
Hội nhập quốc tế đang diễn ra vô cùng mạnh mẽ và sâu rộng, đặc biệt là hội nhập về kinh tế. Nhu cầu về nguồn lao động đạt chất lượng quốc tế trong lĩnh vực này luôn ở mức cao. Đây là một trong những nguyên nhân khiến cho rất nhiều thí sinh lựa chọn ngành
kinh tế
tại các
trường đại học có uy tín
để theo học. Sinh viên sau khi tốt nghiệp ngành
kinh tế
sẽ có cơ hội việc làm vô cùng đa dạng và phong phú với mức thu nhập cao, chế độ đãi ngộ hấp dẫn. Chính vì thế mà ngành
kinh tế
giống như một thỏi nam châm trong các kỳ thi đại học, các chương trình học
bằng kép
và đã được lựa chọn bởi rất nhiều thí sinh và các bậc phụ huynh.
Học bằng kép ngay trong ĐHQGHN là sự lựa chọn tuyệt vời của sinh viên năm 3, 4
Trải nghiệm học
bằng kép
tại
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
Qua góc nhìn của những bạn sinh viên học chương trình bằng kép,
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
vừa quen, vừa lạ với những trải nghiệm đầy mới mẻ và thú vị.
Bạn Chu Hồng Vân (QH-2015-E TCNH), sinh viên Khoa Luật - ĐHQGHN chia sẻ: “Mình rất hài lòng với môi trường học bằng kép, cũng như chương trình bằng kép tại
Trường Đại học Kinh tế
. Chương trình học của sinh viên bằng kép khoa mình cũng giống như của sinh viên Khoa Tài chính - Ngân hàng bình thường, đội ngũ giảng viên rất trẻ trung, năng động, rất quan tâm đến sinh viên.
Khi có các hoạt động ngoại khóa hoặc cơ hội nhận học bổng, mình đều nhận được email từ phía khoa và được tạo điều kiện tham gia giống như các sinh viên khác của khoa. Không hề có sự phân biệt từ phía các thầy cô cũng như từ phía sinh viên trong khoa. Việc học song song hai bằng đại học có thể sẽ cần nhiều nỗ lực và thời gian hơn, tuy nhiên so với những gì có thể đạt được trong tương lai, mình nghĩ đây là một sự đánh đổi rất xứng đáng. Tóm lại, mình nghĩ đối với sinh viên
ĐHQGHN
, việc theo học bằng kép là một quyết định đúng đắn.”
Những sự kết hợp hoàn hảo dành cho chương trình đào tạo thứ 2
Học Luật kết hợp bằng kép
Kinh tế
- Sự lựa chọn thông minh dành cho sinh viên Khoa Luật - ĐHQGHN
Với sự phát triển lớn mạnh của các doanh nghiệp cùng quá trình giao thương kinh tế trong thời hội nhập sẽ tạo ra những thách thức lớn trong kinh doanh, đặc biệt là các vấn đề liên quan đến pháp luật
kinh tế
. Nhu cầu nhân lực ở ngành Luật với sự hiểu biết về kinh tế sẽ ngày một tăng, mở ra nhiều cơ hội phát triển cho các bạn trẻ theo đuổi ngành học này. Học Luật kết hợp với bằng kép
Kinh tế
sẽ là sự lựa chọn thông minh dành cho các bạn trẻ định hướng rõ hơn về tương lai của mình..
Học Ngoại ngữ kết hợp với bằng kép
Kinh tế
- Doanh nghiệp khát nhân lực giỏi ngoại ngữ - vững chuyên môn
Trong thời kỳ hội nhập
kinh tế
thị trường, ngoại ngữ là chìa khóa quan trọng trong sự phát triển cá nhân bản thân cũng như tổ chức doanh nghiệp. Giỏi ngoại ngữ cộng thêm một nền tảng kiến thức kinh tế vững chắc, là bạn đã đáp ứng tốt yêu cầu của doanh nghiệp và xã hội trong thời kỳ hội nhập kinh tế mạnh mẽ. Và giải pháp dành cho bạn học Ngoại ngữ chính là đăng ký ngay một bằng kép
Kinh tế
!
Kinh tế
phát triển - Quản lý tài nguyên và môi trường: Kết hợp tạo nên sự khác biệt!
Môi trường vẫn luôn là vấn đề nóng của tất cả các quốc gia trên thế giới. Với nguồn tài nguyên có hạn, con người đã và đang khai thác quá mức để phục vụ nhu cầu phát triển
kinh tế
mà quên mất giá trị của môi trường tự nhiên. Hiện nay, nhằm hướng đến phát triển bền vững về
kinh tế
- xã hội - môi trường, việc học kết hợp bằng kép ngành
Kinh tế
phát triển sẽ giúp sinh viên trong lĩnh vực tài nguyên, môi trường nắm vững kiến thức
kinh tế
căn bản và các kiến thức bổ trợ để đáp ứng đúng nhu cầu của xã hội. Đây chính là sự lựa chọn tạo nên sự khác biệt dành cho bạn!
Công nghệ thông tin: Nòng cốt hiện đại hóa ngành Tài chính - Ngân hàng
Hiện nay, công nghệ đang là tâm điểm thay đổi mạnh mẽ hầu hết mọi ngành nghề trên thế giới. Trong đó, Tài chính - Ngân hàng là một trong những ngành đầu tiên chịu ảnh hưởng từ cuộc cách mạng công nghệ. Việc “số hóa” ngân hàng có thể giảm thiểu chi phí, cải thiện chất lượng và thời gian cung cấp dịch vụ. Cơ hội để phát triển ngân hàng số hóa tại Việt Nam là rất lớn, kéo theo nhu cầu nhân lực công nghệ thông tin cho ngành này tăng vọt. Sẽ là một sự lựa chọn thông mình dành cho sinh viên Đại học Công nghệ -
ĐHQGHN
khi kết hợp học bằng kép Tài chính - Ngân hàng
của Trường Đại học Kinh tế.
THÔNG TIN TUYỂN SINH CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO THỨ 2 (BẰNG KÉP)
NĂM 2018 CỦA TRƯỜNG ĐH KINH TẾ - ĐHQGHN
TT
Đối tượng tuyển sinh
Tên chương trình đào tạo thứ hai (bằng kép)
1
Sinh viên khoa Luật
Kinh tế
Kinh tế phát triển
Tài chính - Ngân hàng
2
Sinh viên Trường Đại học Ngoại ngữ
Kinh tế quốc tế
Tài chính - Ngân hàng
3
Sinh viên Trường Đại học Công nghệ
Tài chính - Ngân hàng
4
Sinh viên ngành Quản lý tài nguyên và môi trường của Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Kinh tế phát triển
5
Sinh viên ngành Kinh tế và Kinh tế phát triển của Trường Đại học Kinh tế
Kinh tế quốc tế
Tài chính - Ngân hàng
1.
Điều kiện và phương thức xét tuyển
Có điểm trung bình chung (TBC) tất cả các học phần tính từ đầu khóa học đến thời điểm đăng ký học chương trình đào tạo thứ hai bằng kép đạt từ 2,0 trở lên.
Điểm xét tuyển là điểm TBC lấy từ cao xuống thấp cho đến hết chỉ tiêu.
2.
Đăng ký online:
3. Thời gian công bố kết quả trúng tuyển và nhập học
Công bố kết quả trúng tuyển: từ ngày 22/8/2018 (xem tại
website Trường ĐH Kinh tế
)
Nhập học (dự kiến): Ngày 24/8/2018.
Sinh viên sẽ nhận thời khóa biểu và được hướng dẫn đăng ký học phần Học kỳ I năm học 2018-2019 trên Hệ thống Cổng thông tin ĐHQGHN tại buổi nhập học.
4. Lệ phí hồ sơ và xét tuyển: 30.000đ/ hồ sơ
Thông tin liên hệ:
Phòng Tuyển sinh - Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
Địa chỉ: Nhà E4, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội.
Website:
http://ueb.edu.vn
&
tuyensinhdaihoc.ueb.edu.vn
Hotline: 024.37547506 (305; 325; 666; 888); 0913 486 773
Email: tuyensinhdaihoc_dhkt@vnu.edu.vn
Facebook
: www.facebook.com/ueb.edu.vn
Thùy Linh
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
