Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Sẵn sàng cho ngày tư vấn tuyển sinh – hướng nghiệp cùng thí sinh tại Hà Nội năm 2023
Đồng hành cùng các sĩ tử trên hành trình chinh phục trường đại học mơ ước, Trường Quốc tế –  ĐHQGHN cùng gần 100 trường đại học và đơn vị giáo dục trên cả nước sẽ góp mặt tại ngày hội Tư vấn Tuyển sinh – Hướng nghiệp tại Hà Nội.
Đây là sự kiện thu hút đông đảo học sinh lớp 11, 12 ở Hà Nội và các tỉnh lân cận cùng các bậc phụ huynh đang có con em học cuối cấp THPT, hứa hẹn sẽ đem đến các thí sinh các thông tin tuyển sinh đầy đủ nhất cùng các hoạt động trải nghiệm đại học phong phú và sôi động.
Tại gian tư vấn 1-1 với các thầy cô giảng viên của Trường Quốc tế, bạn sẽ được cung cấp những thông tin mới nhất về kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2023, giải đáp thắc mắc về phương án xét tuyển, hướng dẫn ứng tuyển học bổng, tư vấn xét tuyển bằng kết quả thi đánh giá năng lực HSA, hướng dẫn lựa chọn phương thức xét tuyển và tư vấn chọn ngành, chọn trường, …
Giao lưu cùng các thầy cô và các thành viên CLB năng động.
Giao lưu, trò chuyện tiếng Anh cùng sinh viên và giảng viên quốc tế.
Trải nghiệm các ngành công nghệ cùng mô hình và phần mềm công nghệ thú vị.
Thử tài may mắn của bản thân qua “Vòng quay may mắn” để rinh các phần quà hấp dẫn.
Gặp gỡ Trường Quốc tế tại gian số 48 đến 53 tại ngày hội Tư vấn tuyển sinh – Hướng nghiệp năm 2023 tại Hà Nội.
Thời gian:
Chủ Nhật, ngày 19/3/2023
Địa điểm:
Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội, Số 9 Giải Phóng, Hà Nội
Đăng ký check-in online tại đây:
https://bit.ly/tuvanVNUIS
để nhận thêm quà tặng từ Trường Quốc tế.
Chương trình
Tư vấn tuyển sinh
– hướng nghiệp do báo
Tuổi Trẻ
phối hợp với Vụ Giáo dục đại học (Bộ Giáo dục và Đào tạo), Tổng cục Giáo dục nghề nghiệp (Bộ Lao động – thương binh và xã hội), các Sở Giáo dục và đào tạo, các trường đại học, cao đẳng tổ chức.
Ngày hội là nơi góp mặt của hơn
100 trường đại học và đơn vị giáo dục với gần 200 gian tư vấn
. Chương trình hứa hẹn sẽ đem đến các thí sinh các thông tin tuyển sinh đầy đủ nhất cùng các hoạt động trải nghiệm đại học phong phú và sôi động.