Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
KHOA QUỐC TẾ - ĐHQGHN CÔNG BỐ NGƯỠNG ĐẢM BẢO CHẤT LƯỢNG ĐẦU VÀO NĂM 2020
Sau khi Bộ Giáo dục và Đào tạo công bố điểm thi Tốt nghiệp THPT, Hội đồng Tuyển sinh Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) công bố ngưỡng điểm xét trúng tuyển năm 2020 đối với 7 chương trình đào tạo do Đại học Quốc gia Hà Nội cấp bằng.
Theo đó, ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào (mức điểm nhận hồ sơ xét tuyển) căn cứ trên kết quả thi THPT năm 2020 của Khoa Quốc tế là 17 điểm cho ngành Kinh doanh quốc tế và 16 điểm cho các ngành còn lại (theo thang điểm 30). Ngưỡng điểm xét trúng tuyển của các ngành tại Khoa Quốc tế nhìn chung đã tăng 1 điểm so với năm 2019.
Thông tin về ngưỡng điểm, mã ngành, chỉ tiêu xét tuyển của các ngành đào tạo tại Khoa Quốc tế cụ thể như sau:
Ghi chú:
- Mức điểm nêu trên đã bao gồm cả điểm ưu tiên theo khu vực và đối tượng (nếu có);
- Điểm xét tuyển (ĐXT) là tổng điểm các bài thi/môn thi của tổ hợp xét tuyển theo thang điểm 30 cộng với điểm ưu tiên đối tượng, khu vực (nếu có), có áp dụng thêm điều kiện phụ là điểm môn chính nhân hệ số 2; thí sinh phải đạt điểm thi tốt nghiệp THPT môn Ngoại ngữ tối thiểu 4 điểm (theo thang điểm 10), trừ đối tượng được miễn thi môn này. Như vậy, điểm xét tuyển được tính như sau:
ĐXT= (Điểm Môn 1 + Điểm Môn 2 + Điểm Môn chính x 2) / 4 x 3 + ĐWT (KV, ĐT)
Ví dụ, nếu thí sinh đăng kí xét tuyển ngành Kinh doanh quốc tế theo tổ hợp môn A01, kết quả thi các môn thi tốt nghiệp THPT đạt: Toán: 8,0 ; Lý: 6,0 ; Tiếng Anh: 8,5; điểm Ưu tiên: 0 thì điểm xét tuyển đạt như sau: ĐXT= (8,0 + 6,0 + 8,5 x 2)/ 4 x 3 + 0 = 30/ 4 x 3 = 23.25
Lưu ý: Xét tuyển theo tổ hợp môn A00 không có môn chính, điểm xét tuyển bằng tổng điểm ba môn thi cộng với điểm ưu tiên.
Bước tiếp theo, thí sinh cần tìm hiểu kỹ thông tin các ngành đào tạo phù hợp với sở thích và điểm số của mình để có một chiếc lược ôn thi hợp lý. Hãy ghi nhớ các mốc thời gian quan trọng sau:
Phúc khảo bài thi: 27/8 - 5/9
Sau khi nhận điểm thi của mình, nếu kết quả không trong dự tính của em, trước tiên hãy so sánh đáp án lại một lần nữa với đáp án mà Bộ đã công bố (ĐÁP ÁN TẤT CẢ CÁC MÔN THI TỐT NGHIỆP THPT 2020). Nếu kết quả vẫn có sự sai lệch em có thể làm đơn phúc khảo bài thi của mình tại nơi đăng ký dự thi trong khoảng thời gian từ 27/8 đến hết ngày 5/9/2020.
Điều chỉnh nguyện vọng:
Từ ngày 19/9 – 17h ngày 27/9
Dựa vào ngưỡng điểm đảm bảo chất lượng các trường công bố, các sĩ tử sẽ được điều chỉnh nguyện vọng 1 lần duy nhất. Nếu thí sinh không thay đổi chế độ ưu tiên và không tăng số nguyện vọng, có thể thực hiện thay đổi nguyện vọng trực tuyến, ngược lại phải đăng ký thay đổi nguyện vọng bằng Phiếu tại các điểm đăng ký dự thi.
- Điều chỉnh nguyện vọng trực tuyến: Từ ngày 19/9 - 17h ngày 25/9
- Điều chỉnh nguyện vọng bằng phiếu: Từ ngày 19/9 đến 17h ngày 27/9
>> Tra cứu điểm chuẩn năm 2019 của các trường đại học để lấy căn cứ lựa chọn ngôi trường vừa sức
TẠI ĐÂY
>> Xem chi tiết các bước Hướng dẫn thay đổi nguyện vọng
TẠI ĐÂY
Dự kiến, Khoa Quốc tế sẽ công bố Điểm trúng tuyển trước 17h ngày 5/10. Các thí sinh có thể cập nhật thông tin nhanh và chính xác nhất tại website
khoaquocte.vn | student.isvnu.vn
hoặc trang Fanpage chính thức của Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-IS) hoặc Group tư vấn dành cho sinh viên tương lại
K19 Future Gen – Tư vấn Tuyển sinh 2020.
Thí sinh cần tư vấn và hướng dẫn về cách thức điều chỉnh nguyện vọng và thông tin tuyển sinh các chương trình đào tạo của Khoa Quốc tế - ĐHQGHN,
vui lòng liên hệ các số điện thoại: 024 3555 3555 | 0983 372 988 | 0379 884 488 | 0989 106 633
hoặc trực tiếp inbox Fanpage Khoa Quốc tế hoặc qua Website:
http://student.isvnu.vn hoặc email: tuyensinh@khoaquocte.vn
Mời bạn gia nhập cộng đồng tân sinh viên Khoa Quốc tế tại Group:
K19 Future Gen - Tư vấn tuyển sinh 2020
cách nhanh nhất để trao đổi trực tiếp các vấn đề với thầy cô và sinh viên Khoa!
Các thí sinh cũng có thể nhận thông tin tư vấn trực tiếp tại các văn phòng tuyển sinh:
Địa chỉ
1:
Nhà G8, 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
Địa chỉ 2:
Phòng 306, Nhà C, Làng Sinh viên HACINCO, 79 Nguỵ Như Kon Tum, Nhân Chính, Thanh Xuân, Hà
Nội