
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
KHOA QUỐC TẾ CHÀO ĐÓN CÁC TÂN SINH VIÊN NHẬP HỌC SỚM VÀ CHUỖI SỰ KIỆN TRONG THÁNG 9
Khoa Quốc tế sẽ chào đón các Tân sinh viên K20 đầu tiên trúng tuyển theo đối tượng xét tuyển thẳng và xét tuyển hệ liên kết quốc tế khóa QH-2021-Q. Chương trình nhập học và các hoạt động chào đón tận sinh viên được tổ chức theo
hình thức online vào ngày 1/9/2021.
Việc chuyển hướng hoạt động nhập học từ offline sang online trong bối cảnh giãn cách xã hội do ảnh hưởng của dịch Covid-19 mà không ảnh hướng tới lộ trình tuyển sinh năm 2021 của Khoa Quốc tế.
Là một trong những trường đại học đầu tiên áp dụng và triển khai thực hiện nhập học trực tuyến, tất cả sinh viên trúng tuyển thẳng và trúng tuyển hệ liên kết quốc tế vào Khoa Quốc tế đều được hỗ trợ thực hiện nhập học thông qua hệ thống ASC do Khoa Quốc tế xây dựng và vận hành.
Sau khi hoàn thành các thủ tục nhập học trực tuyến trong buổi sáng từ 7h30 - 12h ngày 1/9/2021, các bạn tân sinh viên K20 Khoa Quốc tế sẽ được tham gia chương trình Gặp mặt các tân sinh viên nhập học đợt 1 và trao học bổng tuyển thẳng cho tân sinh viên K20, gặp gỡ thầy cô Khoa Quốc tế, các gương mặt sinh viên tiêu biểu cũng như đại diện các câu lạc bộ trong toàn Khoa.
Các bạn sinh viên cũng sẽ được tham gia hàng hoạt các hoạt động dành riêng cho “Những chiến binh ISER về đích sớm”:
Tham dự các workshop hướng nghiệp, các workshop về kỹ năng học tập
Khóa luyện pronunciation do các giảng viên nước ngoài trực tiếp giảng dạy
Ôn tập khả năng tiếng Anh trên hệ thống LMS dành cho sinh viên Khoa Quốc tế
Hẹn gặp em trong ngày nhập học với rất nhiều điều thú vị để đánh dấu sự khởi đầu của hành trình đại học thay đổi bản thân, chuẩn bị sẵn sàng cao nhất cho sự nghiệp! Hãy là những ISER kiên cường, lạc quan, mạnh mẽ như cách bạn đã vượt qua hành trình đầy thử thách của năm 2021 để tiến tới giảng đường đại học.
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
