Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
ĐỀ ÁN TUYỂN SINH ĐẠI HỌC CHÍNH QUY NĂM 2022
ĐỀ ÁN TUYỂN SINH NĂM 2023
TIN TỨC
Đội tuyển trường ĐHCN dành giải nhất toàn đoàn cuộc thi Olympic Vật lý sinh viên toàn quốc lần thứ 21
Kỳ thi Olympic Vật lý sinh viên toàn quốc là hoạt động thường niên do Bộ Giáo dục & Đào tạo, Hội Vật lý Việt Nam và các trường Đại học, Cao đẳng trong cả nước tổ chức nhằm góp phần thúc đẩy, nâng cao chất lượng dạy và học môn Vật lý tại các  trường Đại học, Cao đẳng, Học viện, qua đó tìm kiếm, phát hiện tài năng trẻ trong lĩnh vực Vật lý, đồng thời giúp các em sinh viên yêu thích môn Vật lý có điều kiện tiếp xúc trao đổi, chia sẻ sự đam mê học tập và nghiên cứu Vật lý. Từ ngày 19/4/2018 tới ngày 22/4/2018 vừa qua, kỳ thi Olympic Vật lý Sinh viên toàn quốc lần thứ XXI đã được tổ chức thành công tại Trường Đại học Đồng Nai, thành phố Biên Hòa, tỉnh Đồng Nai.
Đội tuyển trường ĐHCN chụp ảnh lưu niệm vào ngày đăng kí dự thi
Kỳ thi năm nay gồm 3 nội dung thi là Trắc nghiệm, Thực nghiệm và Bài tập với sự góp mặt của 43 đội tuyển đến từ 43 trường Đại học, Học viện. Bên cạnh hoạt động chuyên môn, đây cũng là dịp để các đội thi giao lưu văn nghệ, bóng đá, tham gia các hoạt động tập thể để gắn kết với nhau hơn và tạo mối quan hệ phát triển lâu dài.
Đội tuyển trường Đại học Công nghệ (ĐHCN), ĐHQGHN tham dự kì thi với 6 sinh viên (3 sv khoa VLKT&CNNN, 1 sv khoa CHKT&TĐH, 1 sv khoa ĐTVT, 1 sv khoa CNTT) và 2 thành viên dẫn đoàn. Kết thúc kì thi Đội tuyển trường ĐHCN đã dành được các giải cá nhân như sau: 2 giải NHẤT thực nghiệm, 3 giải NHÌ trắc nghiệm, 1 giải NHÌ bài tập và 1 giải BA bài tập. Kết quả chung cuộc Đội tuyển trường ĐHCN đã dành giải NHẤT TOÀN ĐOÀN cùng với 5 đội tuyển khác trên tổng số 43 đội dự thi. Kết quả đạt được này sẽ góp phần tạo tiền đề để Đội tuyển trường ĐHCN tham dự những kì thi Olympic Vật lý sinh viên toàn quốc tiếp theo tiếp tục phấn đấu đạt được những thành tích, kết quả cao hơn nữa.
TS. Bùi Đình Tú (ngoài cùng bên trái), trưởng đoàn Đội tuyển trường ĐHCN nhận bằng khen giải NHẤT toàn đoàn
2 thành viên Đội tuyển trường ĐHCN nhận bằng khen giải NHẤT thực nghiệm (ngoài cùng bên trái)
Tại kì thi năm nay, TS. Bùi Đình Tú, trưởng đoàn Đội tuyển trường ĐHCN cũng được BTC cuộc thi vinh danh do có những đóng góp xuất sắc, tích cực và liên tục cho cuộc thi Olympic Vật lý sinh viên toàn quốc hàng năm.
TS. Bùi Đình Tú (thứ 2 từ bên phải), trưởng đoàn Đội tuyển trường ĐHCN nhân bằng khen do có những đóng góp cho cuộc thi Olympic Vật lý
sinh viên toàn quốc hàng năm
Một số hình ảnh của Đội tuyển trường ĐHCN tại kì thi:
Đội tuyển trường ĐHCN tại lễ khai mạc kì thi
Không gian thi tại buổi thi Trắc nghiệm và các thành viên tham gia phần thi Trắc nghiệm của Đội tuyển trường ĐHCN
Giây phút nghỉ ngơi và chuyến du lịch sau kì thi của Đội tuyển