
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Các ngành đào tạo ngôn ngữ hệ chuẩn
“Tôi ước mơ trở thành một phiên dịch viên với trình độ ngoại ngữ đáng ngưỡng mộ”, “Sau này, tôi muốn trở thành một hướng dẫn viên du lịch biết nhiều thứ tiếng được đi khắp năm châu bốn bể”,... Chắc hẳn ai trong số chúng ta cũng đều có những ước mơ đó đúng không nào? Chính vì vậy, các ngành ngôn ngữ tại ULIS sẽ là sự lựa chọn hàng đầu để các bạn có thể gửi gắm và theo đuổi ước mơ đó.
Tại ULIS, có tất cả 08 ngành đào tạo ngôn ngữ, trong đó có cả hệ chuẩn và hệ chất lượng cao. Nhưng trước hết, trong bài viết này, chúng ta hãy cùng nhau tìm hiểu về 02 ngành đào tạo ngôn ngữ hệ chuẩn tại ULIS nhé! Đó chính là: Ngôn ngữ Nga và Ngôn ngữ Ả Rập.
Những ai yêu thích giai điệu của tiếng Nga và thích sự mới lạ của tiếng Ả Rập, thì hãy nhanh chóng lưu lại bài viết và tìm hiểu thật kỹ nha! Chỉ với 128 tín chỉ chia đều cho 8 kì, bạn đã nắm trong tay tấm vé đến với rất nhiều sự lựa chọn việc làm khác nhau như Biên/Phiên dịch viên, Biên tập viên, Thư ký văn phòng, Trợ lý đối ngoại, Hướng dẫn viên du lịch.
Để biết thêm thông tin chi tiết, các bạn hãy nhấn vào đường link bên dưới ứng với mỗi ngành Ngôn ngữ mình yêu thích nhé‼️
Ngôn ngữ Nga:
http://bit.ly/39X9uor
Ngôn ngữ Ả Rập:
http://bit.ly/2UhnH94
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
