
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Khoa Quốc tế phấn đấu trở thành Trường Quốc tế thuộc ĐHQGHN năm 2020, định hướng quy mô 8000 người học năm 2025 tại Hòa Lạc
Đó là chia sẻ của Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội Nguyễn Kim Sơn tại Hội nghị viên chức, người lao động và tổng kết năm học 2018-2019 của Khoa.
Năm học 2018 – 2019 Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã tập trung triển khai, thực hiện nhiều giải pháp, chương trình hành động nhằm ổn định, phát triển Khoa một cách bền vững, từng bước nâng cao chất lượng, hiệu quả mọi mặt hoạt động. Khoa đã hoàn thành xây dựng các đề án, chiến lược phát triển Khoa giai đoạn 2025 - 2030, các đề án phát triển các mô hình đào tạo mới; điều chỉnh, cập nhật chương trình đào tạo gắn với thực tiễn; kiểm định chương trình đào tạo; nghiên cứu khoa học; thiết kế chính sách thu hút đội ngũ nhà khoa học có chất lượng; ứng dụng 100% hệ thống thông tin vào quản trị đại học; đặc biệt hoàn thiện đề án thành lập Trường Đại học Quốc tế trên cơ sở Khoa Quốc tế.
Với quyết tâm cao, đồng lòng nhất trí trong thực hiện nhiệm vụ của tập thể cán bộ, giảng viên, học viên và sinh viên, những thành tích Khoa Quốc tế đạt được trong năm học vừa qua thật đáng tự hào.
Hội nghị viên chức, người lao động và tổng kết năm học 2018 – 2019 nhận được sự quan tâm, chỉ đạo của Giám đốc ĐHQGHN và lãnh đạo các Ban chức năng.
Trong năm học 2018 – 2019, Khoa Quốc tế lần đầu tiên đạt quy mô đào tạo trên 2.000 sinh viên, học viên, sau khi tuyển được hơn 700 sinh viên chính quy, trong đó 547 sinh viên nhập học các chương trình do ĐHQGHN cấp bằng, 154 sinh viên các chương trình liên kết quốc tế. Đồng thời, số lượng sinh viên quốc tế đăng ký học tại Khoa trong năm học 2018 - 2019 tăng đáng kể so với năm học 2017-2019. Sinh viên quốc tế đến từ các nước như Ukraine, Cuba, Philippin, Belarus, Hàn Quốc.
Khoa đã hoàn thành công tác quy hoạch ngành đào tạo giai đoạn 2020 - 2025, tầm nhìn 2030 - dự kiến đến năm 2030 Khoa sẽ ở thêm 9 ngành mới, tăng số lượng các chương trình đào tạo của Khoa hiện nay từ 14 ngành lên 23 ngành đào tạo đại học và sau đại học. Cũng trong năm học 2018 – 2019, Khoa Quốc tế đã  hoàn thành đánh giá ngoài chương trình đầu tiên– chương trình cử nhân Kinh doanh quốc tế do ĐHQGHN cấp bằng - với kết quả đánh giá ở mức cao.
Năm học vừa qua đánh dấu những thành tựu nổi bật của hoạt động khoa học - công nghệ với 43 bài báo khoa học trong nước, 8 bài báo quốc tế thuộc cơ sở dữ liệu ISI/Scopus, xuất bản 03 chương sách chuyên khảo NXB nước ngoài và 01 sách tham khảo xuất bản trong nước. Khoa Quốc tế tiếp tục có những kết quả bứt phá với 1 đề tài Nafosted, 2 đề tài cấp ĐHQGHN, 2 đề tài cấp thành phố Hà Nội được đăng ký thành công. Chính sách hỗ trợ các cán bộ, giản viên cũng được điều chỉnh lên tới hơn 250 triệu đồng cho các công bố khoa học, tối đa 60 triệu đồng cho các đề tài KHCN cấp cơ sở và các hình thức khen thưởng khác.
Chủ nhiệm Khoa Quốc tế trình bày phương hướng, nhiệm vụ công tác trọng tâm năm 2019 – 2020.
Công tác quản lý sinh viên của Khoa Quốc tế tiếp tục được cải tiến trong năm qua các hoạt động phục vụ sinh viên, các hoạt động phát triển kỹ năng, tư vấn, giao lưu …  Trong năm học, Khoa đã triển khai đồng bộ các hoạt động hỗ trợ sinh viên như: tăng cường ứng dụng CNTT trong quản lý và triển khai hoạt động, tổ chức thành công các sự kiện lớn, phát triển dịch vụ tư vấn tâm lý, triển khai hệ thống phần mềm Grow360 dựa trên nền tảng công nghệ AI trong đánh giá tính cách và năng lực sinh viên Khoa làm cơ sở cho đổi mới chương trình đào tạo.
Ngoài ra, trong năm học 2018 – 2019, Khoa Quốc tế đã tổ chức đón các đoàn sinh viên quốc tế từ Hoa Kỳ, Canada, New Zealand, Singapore đến giao lưu học thuật và trao đổi văn hóa, đồng thời Khoa đã cử 12 lượt sinh viên tham gia các diễn đàn, hội thảo quốc tế. Khoa đã tổ chức các sự kiện gây được tiếng vang lớn như JobFair 2019, Giải tranh biện Châu Á UADC … Khoa Quốc tế là đơn vị tiên phong trong ĐHQGHN triển khai dịch vụ tư vấn tâm lý cá nhân bài bản. Năm học 2018-2019, chuyên gia tâm lý giúp tư vấn tâm lý cho khoảng 250 ca.
Hội nghị nhận được nhiều ý kiến đóng góp của các cán bộ, giảng viên trong Khoa.
Bước vào năm học 2019 – 2020, Khoa Quốc tế đã đề ra 05 phương hướng, nhiệm vụ trọng tâm, đó là: hoàn thiện các điều kiện đảm bảo chất lượng để thành lập Trường Đại học Quốc tế; Triển khai và chính thức áp dụng Đề án Đổi mới hoạt động giảng dạy; Phát triển các chương trình đào tạo, kiểm định và cải tiến chất lượng chương trình theo các tiêu chuẩn đánh giá chất lượng; Phát triển nguồn lực trong Khoa và Chuẩn bị tốt công tác Đại hội Đảng các cấp, Đại hội Đảng bộ Khoa Quốc tế nhiệm kỳ 2020 – 2025.
Tham dự và chỉ đạo Hội nghị của Khoa Quốc tế, Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội Nguyễn Kim Sơn chúc mừng Khoa Quốc tế trong việc mở rộng quy mô tuyển sinh, phù hợp với chủ trương mở rộng quy mô đào tạo bậc cử nhân của ĐHQGHN. Trong sự phát triển lâu dài của Khoa, Giám đốc hy vọng Khoa hãy gắn tương lai của mình với tầm nhìn về Hòa Lạc, về một trường đại học quốc tế quy mô 8000 sinh viên tại vùng đất mà Chính phủ đã dành cho ĐHQGHN với sự tin tưởng về một đô thị đại học đầu tiên tại Việt Nam. Với định hướng đó, Khoa Quốc tế trước mắt có nâng cấp thành Trường Quốc tế trực thuộc ĐHQGHN vào năm 2020, đồng thời cần tiếp tục chọn một phân khúc chương trình đào tạo khác biệt với các đơn vị khác trong ĐHQGHN để tập trung, đó là đào tạo bằng tiếng Anh đối với các ngành mà nhu cầu xã hội cao như Tài chính, Ngân hàng, Quản trị kinh doanh, Quản trị nhân lực, công nghệ thông tin, Phân tích dữ liệu kinh doanh... Khoa Quốc tế vẫn cần tiếp tục duy trì các ưu thế đào tạo của mình đối với các chương trình liên kết 2+2, 3+3,… và dần tích lũy nguồn lực để có những chương trình đào tạo có thương hiệu riêng.
Giám đốc Nguyễn Kim Sơn phát biểu chỉ đạo hội nghị.
Cuối cùng, Giám đốc nhấn mạnh, Khoa Quốc tế đặc biệt chú trọng đến việc xây dựng môi trường học thuật quốc tế, tăng tính chuyên nghiệp trong hợp tác quốc tế. Khoa phải là đơn vị hàng đầu của ĐHQGHN trong việc xây dựng môi trường đào tạo, môi trường làm việc quốc tế.
Tại Hội nghị viên chức, người lao động và tổng kết năm học 2018 – 2019, Giám đốc ĐHQGHN trao tặng Bằng khen của Thủ tướng Chính phủ cho Chủ nhiệm Khoa Lê Trung Thành vì những thành tích xuất sắc trong công tác quản lý, giảng dạy và nghiên cứu.
Giám đốc ĐHQGHN trao Bằng khen của Thủ tướng Chính phủ cho Chủ nhiệm Khoa Quốc tế.
Nhiều cán bộ, giảng viên Khoa Quốc tế đã được nhận các danh hiệu thi đua cho những cá nhân đã có thành tích xuất sắc trong năm học; danh hiệu “Giảng viên nhận được phản hồi tốt nhất từ người học về hoạt động giảng dạy”, "Giải lan tỏa" dành cho những cá nhân có thành tích xuất sắc trong công tác, làm lan tỏa nhiệt huyết tới tập thể, góp phần xây dựng và phát triển Khoa. Đại diện Công đoàn ĐHQGHN trao tặng danh hiệu Bằng khen Công đoàn ngành Giáo dục Việt Nam cho Công đoàn Khoa Quốc tế vì đã có thành tích xuất sắc, tiêu biểu trong hoạt động công đoàn năm học 2019- 2018.
Trong năm học 2018 - 2019, Khoa Quốc tế đã hoàn thành tốt các nhiệm vụ theo chỉ đạo của Lãnh đạo ĐHQGHN và theo kế hoạch chương trình công tác đã ban hành.  Tập thể Khoa Quốc tế quyết tâm sẽ nỗ lực, tận dụng thế và lực hơn nữa để tạo bước chuyển biến mạnh mẽ, đột phá, phát triển gia tăng các nguồn lực đáp ứng các điều kiện đảm bảo chất lượng hướng đến nâng cấp Khoa trở thành Trường Đại học Quốc tế.
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
