
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Sinh viên ngành Khoa học Quản lý: Chủ động là chìa khóa thành công
Chào  Lan, em có thể giới thiệu một số thông tin về bản thân được không?
Em là Nguyễn Thị Tuyết Lan. Hiện em đang theo học chương trình cử nhân Quản lý (Marketing / Khởi nghiệp) liên kết với trường ĐH Keuka Hoa Kỳ, em học lớp VISK2017A.
Được  biết em là thủ khoa toàn khoá năm 2016 của Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội, em có thể chia sẻ lí do tại sao em chọn theo học chương trình Quản lí, liên kết với trường ĐH Keuka có được không?
Trước đây em có tìm hiểu trước về các ngành đào tạo Khoa và em rất thích các chương trình được giảng dạy bằng tiếng Anh. Chương trình Quản lí hợp với định hướng và con đường mai sau của em nhất nên em chọn chương trình này. Bằng của chương trình sau khi ra trường là bằng do Đại học Keuka, Hoa Kỳ cấp, đồng thời khi xem nội dung chương trình học em thấy nó rất thú vị do vậy em đã quyết định theo học chương trình.
Hiện tại là em chuẩn bị bước sang năm thứ 2 rồi, thì em cảm nhận như thế nào về chương trình mình đang học? Nó có đáp ứng được kì vọng mà em mong muốn trước khi vào trường không?
Nhìn chung thì chương trình học khá là ổn, các thầy cô giảng dạy rất là tốt. Các môn học của giảng viên nước ngoài thì sinh động, thú vị. Theo em cảm nhận, so sánh với các chương trình của ĐHQGHN cấp bằng như Kinh doanh quốc tế thì chương trình của ĐH Keuka mang tính thực tế hơn do nó có nhiều môn học trải nghiệm.
Trong thời gian học tập ở Khoa, Lan có thành tích học tập của em rất là tốt và em cũng rất tích cực tham gia vào các hoạt động ngoại khoá nhất là các chương trình tranh biện bằng tiếng Anh, em cũng vừa mới trở về từ “Hội nghị mô phỏng hội nghị cấp cao Đông Nam Á”. Em có thể chia sẻ bí quyết mà em có thể cân bằng được giữa việc học tập và việc tham gia các chương trình ngoại khoá không?
Chính vì là chương trình học không nặng. Chương trình Quản lý của ĐH Keuka học theo phương pháp cuốn chiếu, cứ 2 tháng thì học 2 môn và bọn em được nghỉ 1 tuần nên là nó không nặng như các bạn học chương trình của ĐHQGHN cấp bằng như Kinh doanh quốc tế, Kế toán phân tích và kiểm toán,… Do vậy thời gian em có thể dành cho các hoạt động ngoại khoá. Em nghĩ đấy là điểm mạnh của chương trình  vừa giúp em có thể vừa duy trì hoạt động ngoại khoá tốt cũng như là duy trì điểm số ở trên lớp.
Với tư cách là sinh viên của chương trình Quản lý Marketing và khởi nghiệp, liên kết với ĐH Keuka, Hoa Kỳ thì em có lời khuyên nào dành cho các bạn tân sinh viên của Khoa Quốc tế nói chung và chương trình Quản lý nói riêng không?
Các bạn nên chủ động
, chẳng hạn như việc thường xuyên lên phòng Công tác học sinh sinh viên hỗ trợ tham gia các hoạt động, theo dõi sát sao Facebook của khoa để tìm các chương trình ngoại khoá phù hợp với mình. Nếu như các bạn có ý tưởng gì về các hoạt động các bạn cũng nên tự đề xuất với Khoa. Theo em đánh giá chương trình học của Keuka khá là nhẹ, thầy cô cũng rất là tốt bụng, sẵn sàng hỗ trợ các bạn. Từ khoá ở đây là: chỉ cần các bạn “chủ động thôi thì các bạn có thể có  tất cả mọi thứ mà các bạn muốn.
Cảm ơn Lan, chúc em ngày càng xinh đẹp và thành công trong cuộc sống.
Nguyễn Thị Tuyết Lan
Sinh viên lớp: VISK2017A
Chương trình Khoa học Quản lý Marketing và Khởi nghiệp - Đại học Keuka (Hoa Kỳ)
Thành tích nổi bật:
Thủ Khoa toàn khoá năm 2016 của Khoa  Quốc tế - ĐH Quốc gia Hà Nội
Đại biểu chính thức Hội nghị Mô phỏng ASEAN AFMAM 2018 tại Singapore
Phó trưởng ban Đối ngoại Hội nghị Mô phỏng ASEAN Việt Nam 2018
Trưởng ban Đối ngoại JOB FAIR 2018
Tham dự giải Tranh biện mở rộng tại Malaysia MDO 2018
Trưởng ban tổ chức Hanoi BP 2018
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
