Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
(MỚI!) Khoa Quốc tế - ĐHQGHN công bố phương án tuyển sinh đại học chính quy năm 2021
Năm học 2021-2022, Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội tuyển sinh
7
ngành đào tạo
Cử nhân Đại học chính quy và 3 ngành đào tạo liên kết quốc tế
dành cho các thí sinh đã tốt nghiệp Trung học Phổ thông hoặc tương đương. Trong đó, Khoa Quốc tế xét tuyển
750 chỉ tiêu
trình độ Đại học chính quy do ĐHQGHN cấp bằng hoặc đồng cấp bằng cho
7 ngành đào tạo chất lượng cao
theo
04 nhóm phương thức xét tuyể
n, gồm:
1) Xét tuyển theo
kết quả kì thi tốt nghiệp THPT năm 2021
(70% chỉ tiêu)
2) Xét tuyển theo
kết quả kỳ thi ĐGNL do ĐHQGHN tổ chức
(15% chỉ tiêu tuyển sinh)
3)
Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển
theo theo quy định của Bộ GDĐT và quy định của ĐHQGHN (2% chỉ tiêu tuyển sinh).
4) Xét tuyển theo
phương thức khác
(13% chỉ tiêu tuyển sinh)
Các ngành đào tạo do ĐHQGHN cấp bằng hoặc đồng cấp bằng tại Khoa Quốc tế bao gồm:
Ngành Kinh doanh quốc tế
Ngành Kế toán, Phân tích và Kiểm toán
Ngành Hệ thống thông tin quản lý
Ngành Tin học và Kỹ thuật máy tính
Ngành Phân tích dữ liệu kinh doanh
Ngành Marketing (Song bằng VNU-HELP)
Ngành Quản lý (Song bằng VNU-Keuka)
Thông tin chi tiết các phương thức xét tuyển hệ chính quy như sau:
Xét tuyển không giới hạn nguyện vọng theo kết quả kì thi tốt nghiệp (TN) THPT năm 2021
Thí sinh đăng ký xét tuyển (ĐKXT) bằng kết quả kì thi tốt nghiệp THPT được đăng ký không giới hạn số nguyện vọng vào các ngành đào tạo tại Khoa Quốc tế và phải sắp xếp nguyện vọng theo thứ tự ưu tiên từ cao xuống thấp (nguyện vọng 1 là nguyện vọng cao nhất). Tuy nhiên, mỗi thí sinh chỉ trúng tuyển vào một nguyện vọng ưu tiên cao nhất trong danh sách các nguyện vọng đã đăng ký. Thí sinh có thể đăng ký xét tuyển vào Khoa Quốc tế bằng các tổ hợp xét tuyển sau:
Điểm xét tuyển là tổng điểm các bài thi/môn thi của tổ hợp xét tuyển theo thang điểm 30 cộng với điểm ưu tiên đối tượng, khu vực (nếu có), có áp dụng điều kiện phụ: Điểm môn chính nhân hệ số 2. Ngoài ra, thí sinh cần đáp ứng điều kiện phụ là điểm thi tốt nghiệp THPT môn Ngoại ngữ đạt tối thiểu 5 điểm tính theo thang điểm 10 (trừ đối tượng được miễn thi môn này).
Ví dụ,
nếu thí sinh đăng kí xét tuyển ngành Kế toán, Phân tích, Kiểm toán theo tổ hợp môn D01, kết quả thi các môn thi tốt nghiệp THPT đạt: Toán: 8,0 ; Văn: 7,0 ; Tiếng Anh: 8,5; điểm Ưu tiên: 0,5 thì điểm xét tuyển đạt như sau: ĐXT= (8,0 + 7,0 + 8,5 x 2) + 0,5 = 32,5
Năm 2020, ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào căn cứ trên kết quả thi THPT quốc gia của Khoa Quốc tế là 17 điểm cho ngành Kinh doanh quốc tế và 16 điểm cho các ngành còn lại (theo thang điểm 30).
Xét tuyển theo kết quả kỳ thi ĐGNL do ĐHQGHN tổ chức
Thí sinh có kết quả kỳ thi ĐGNL do ĐHQGHN tổ chức năm 2021, đạt điểm ngưỡng đảm bảo chất lượng theo quy định và hướng dẫn cụ thể của ĐHQGHN và Khoa Quốc tế công bố trong đề án tuyển sinh đại học chính quy của Khoa Quốc tế - ĐHQGHN. Chỉ tiêu xét tuyển cho Phương thức này chiếm 15% chỉ tiêu xét tuyển vào Khoa Quốc tế.
Khoa Quốc tế sẽ cập nhật thông tin về Đề án tuyển sinh năm 2021 nhanh nhất tại website: student.isvnu.vn
Xem thêm
:
Tất tần tật về Kỳ thi đánh giá năng lực 2021 do ĐHQGHN tổ chức
Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển theo theo quy định của Bộ GDĐT và quy định của ĐHQGHN
Xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển theo Quy định của Bộ GDĐT: Xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển các đối tượng được quy định tại Điểm c, Điểm e Khoản 2 Điều 7 Quy chế tuyển sinh của Bộ GDĐT. Thí sinh được sử dụng kết quả thi Học sinh giỏi / cuộc thi sáng tạo khoa học kỹ thuật cấp quốc gia, quốc tế (không giới hạn môn thi/lĩnh vực) để đăng ký xét tuyển thẳng vào các ngành tại Khoa Quốc tế - ĐHQGHN hoặc Xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển theo Quy định và Hướng dẫn của ĐHQGHN
Tiếp nối thành công của chương trình Học bổng Tuyển thẳng năm 2020, năm 2021, Khoa Quốc tế sẽ cấp 30 suất học bổng tuyển thẳng dành cho các thí sinh tài năng nhập học thành công vào Khoa. Đăng ký nhận tư vấn về học bổng tuyển thẳng tại
ĐÂY
.
Xét tuyển theo phương thức khác
Bên cạnh các phương thức trên, thí sinh có thể sử dụng các phương thức khác để đang ký xét tuyển vào Khoa Quốc tế bao gồm:
- Xét tuyển theo
điểm chứng chỉ A-Level
của tổ hợp kết quả 3 môn theo các khối thi quy định của ngành đào tạo tương ứng (Bảng 1), đảm bảo mỗi môn đạt từ 60/100 điểm trở lên (tương đương điểm C, PUM range ≥ 60).
- Xét tuyển theo
kết quả kỳ thi chuẩn hóa SAT
đạt điểm từ 1100/1600 trở lên.
- Xét tuyển theo
kết quả kỳ thi chuẩn hóa ACT
đạt từ 22/36 điểm trở lên.
- Xét tuyển theo điểm
chứng chỉ tiếng Anh quốc tế IELTS
từ 5.5 trở lên hoặc hoặc TOEFL iBT từ 65 trở lên và có tổng điểm 2 môn thi/bài thi còn lại trong tổ hợp xét tuyển đạt tối thiểu 12 điểm trong kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2021.
Lưu ý: Các chứng chỉ quốc tế còn thời hạn sử dụng tại thời điểm xét tuyển.
Đăng ký nhận tư vấn Xét tuyển theo phương thức khác, tư vấn xét tuyển đại học sớm tại
ĐÂY
.
Sau khi trúng tuyển nhập học, để được đăng kí học các học phần thuộc khối kiến thức theo nhóm ngành và ngành, sinh viên phải có trình độ tiếng Anh tối thiểu đạt IELTS 5.5 hoặc bậc 4 theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam hoặc tương đương. Sinh viên chưa đạt trình độ tiếng Anh theo yêu cầu được tham gia học Chương trình đào tạo Tiếng Anh dự bị tại Khoa (cùng với một số học phần thuộc khối kiến thức chung) trong năm học thứ nhất.
Sinh viên được miễn điều kiện tiếng Anh đầu vào nói trên đối với các thí sinh có các chứng chỉ còn hạn sử dụng tương đương IELTS 5.5; hoặc bậc 4 theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam hoặc tương đương; hoặc có chứng chỉ A-Level, hoặc có kết quả kỳ thi chuẩn hóa SAT, ACT đạt điểm trúng tuyển trở lên, hoặc có bằng Tú tài quốc tế (International Baccalaureate).
Bên cạnh các ngành đào tạo chính quy, thí sinh có thể sử dụng thêm phương thức xét tuyển bằng học bạ để nộp hồ sơ xét tuyển vào các ngành sau:
Ngành Quản lý (Học chuyên sâu về Marketing và Khởi nghiệp)
- ĐH Keuka - Hoa Kỳ cấp bằng
(chỉ tiêu tuyển sinh năm 2021: 130)
Ngành Kế toán và Tài chính
– ĐH East London - Vương quốc Anh cấp bằng
(chỉ tiêu tuyển sinh năm 2021: 150)
Ngành Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch
– Đại học Troy – Hoa Kỳ
(chỉ tiêu tuyển sinh năm 2021: 140)
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN duy trì các đường dây hotline 024 3555 3555 | 0983 372 988 | 0379 884 488 | 0989 106 633 để hỗ trợ tư vấn các thí sinh về mọi thông tin tuyển sinh. Thí sinh có thể gửi câu hỏi tư vấn qua
Fanpage Khoa Quốc tế
hoặc tại website
https://student.isvnu.vn/