
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
We are VNU-IS
"CHẤT" NHƯ SINH VIÊN KHOA QUỐC TẾ - ĐẠI HỌC QUỐC GIA HÀ NỘI! Tìm kiếm đâu xa một môi trường học tập 100% bằng Tiếng Anh với: Thầy cô thì THANH LỊCH / Sinh viên CỰC TỬ TẾ / Các ngành học HOT chẳng thể nào THAY THẾ...
Lyric:
Tốt nghiệp phổ thông học gì? Tốt nghiệp phổ thông rồi sao? Tốt nghiệp phổ thông thì sao không ứng tuyển khoa quốc tế ngay và luôn? Bạn đang đi tìm một trường đại học mang đến cho bạn thật là nhiều niềm vui? Bạn đang đi tìm một trường đại học mang đến cho bạn sự giảng dạy quốc tế? Tìm kiếm đâu nữa? Hãy lại đây, Đại Học Quốc Gia Hà Nội luôn có Khoa Quốc tế Thầy cô thì thanh lịch, sinh viên cực tử tế, so qua so lại chẳng thế nào thay thế. Oh man, sao đứng im như thế? Thôi để mình giới thiệu hơn chút, nói về Khoa Quốc tế, ey. Nghe xong bạn đừng hỏi, sao Khoa mình chất thế, oh Đó là điều hiển nhiên, không phải khen như thế, haaaaaaaaaaaa. Thầy cô luôn luôn ân cần, với sự giảng dạy chuyên nghiệp cùng cái tâm nghề giáo và, Bạn bè thì cực thân thiện, sinh viên của trường mình đã luôn luôn là như thế và, We are VNU (Viet Nam) Keuka (New York) HELP (Malaysia) Doing international that’s what we do, Every time I go to school I got all the fame and I, Dress up like a gentlemen, getting knowledge easy like Newton do Physic and I Look up look down look all around, VNU is the Best you can’t deny. Oh my god, look at this school. Oh my god, this is so cool. Oh oh oh oh my god, this is where I go Oh my god, I I I S VNU.
------------------------------------------------------------------------------------
☞Subscribe ngay để xem thêm kênh thông tin của chúng tôi:
https://goo.gl/zEHmMt
☞Facebook Khoa Quốc tế - ĐHQGHN:
https://www.facebook.com/khoaquocte/
☞Đăng ký nhận thông tin tuyển sinh năm 2018:
http://bit.ly/VNUIS-
DH2018
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
