
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Khoa Quốc tế công bố điểm sàn xét tuyển đại học năm 2021
Sau khi Bộ Giáo dục và Đào tạo công bố phổ điểm thi Tốt nghiệp THPT đợt 1, Hội đồng Tuyển sinh Khoa Quốc tế -  Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) công bố ngưỡng điểm đảm bảo chất lượng đầu vào năm 2021 đối với 9 chương trình đào tạo do Đại học Quốc gia Hà Nội cấp bằng/đồng cấp bằng.
Cụ thể, ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào (mức điểm nhận hồ sơ xét tuyển) căn cứ trên kết quả thi THPT năm 2021 của Khoa Quốc tế là 20 điểm đối với các ngành Kinh doanh quốc tế; Kế toán, Phân tích và Kiểm toán; Phân tích dữ liệu kinh doanh. Đối với các ngành còn lại, thí sinh đạt từ 18 điểm sẽ đủ điều kiện đăng ký xét tuyển vào Khoa Quốc tế (theo cách tính điểm xét tuyển vào Khoa Quốc tế năm 2021. Chi tiết tại
ĐÂY
). Ngưỡng điểm xét trúng tuyển của các ngành tại Khoa Quốc tế nhìn chung đã tăng 2 - 3  điểm so với năm 2020.
Thông tin về ngưỡng điểm, mã ngành, chỉ tiêu xét tuyển của các ngành đào tạo tại Khoa Quốc tế cụ thể như sau:
Mức điểm nêu trên đã bao gồm cả điểm ưu tiên theo khu vực và đối tượng (nếu có);
- Điểm xét tuyển (ĐXT) là tổng điểm các bài thi/môn thi của tổ hợp xét tuyển theo thang điểm 30 cộng với điểm ưu tiên đối tượng, khu vực (nếu có), có áp dụng thêm điều kiện phụ là điểm môn chính nhân hệ số 2. Như vậy, điểm xét tuyển được tính như sau: ĐXT= (Điểm Môn 1 + Điểm Môn 2 + Điểm Môn chính x 2) / 4 x 3 + ĐƯT (KV, ĐT)
Ví dụ, nếu thí sinh đăng kí xét tuyển ngành Kinh doanh quốc tế theo tổ hợp môn A01, kết quả thi các môn thi tốt nghiệp THPT đạt: Toán: 8,0 ; Lý: 6,0 ; Tiếng Anh: 8,5; điểm Ưu tiên: 0 thì điểm xét tuyển đạt như sau: ĐXT= (8,0 + 6,0 + 8,5 x 2)/ 4  x 3 + 0 = 30/ 4  x 3 = 23.25
Lưu ý: Đối với các khối xét tuyển không có môn chính, điểm xét tuyển bằng tổng điểm ba môn thi cộng với điểm ưu tiên. Thí sinh cần đáp ứng điều kiện phụ là điểm thi tốt nghiệp THPT môn Ngoại ngữ đạt tối thiểu 5 điểm tính theo thang điểm 10 (trừ đối tượng được miễn thi môn này).
Thí sinh đăng ký xét tuyển vào Khoa Quốc tế bằng điểm thi TN THPT cần ghi nhớ các mốc thời gian quan trọng sau:
Từ ngày 29/8 đến 17h ngày 5/9: Dựa vào ngưỡng điểm đảm bảo chất lượng các trường đại học công bố, các thí sinh sẽ tiến hàng điều chỉnh nguyện vọng xét tuyển đại học tối đa 3 lần bằng hình thức trực tuyến.
Nếu thí sinh cần điều chỉnh sai sót liên quan đến ưu tiên đối tượng, khu vực hoặc muốn tăng số nguyện vọng xét tuyển so với số đăng ký ban đầu, các em phải điền vào mẫu và nộp lệ phí xét tuyển tương ứng với số nguyện vọng tăng thêm tại điểm tiếp nhận hồ sơ ban đầu. Đồng thời, thí sinh vẫn phải tự vào hệ thống để đăng kí thêm.
Dự kiến trước 17h ngày 16/9, các trường đại học sẽ công bố điểm chuẩn, kết quả trúng tuyển đợt 1.
Thí sinh làm thủ tục xác nhận nhập học đợt 1 trước 17h ngày 26/9.
>> Tra cứu điểm chuẩn năm 2019, 2020 của các trường đại học để lấy căn cứ lựa chọn ngôi trường vừa sức
TẠI ĐÂY
>> Xem chi tiết các bước Hướng dẫn điều chỉnh nguyện vọng tăng cơ hội trúng tuyển
TẠI ĐÂY
Các thí sinh có thể cập nhật thông tin nhanh và chính xác nhất tại website
khoaquocte.vn
|
student.isvnu.vn
hoặc trang Fanpage chính thức của
Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU-IS)
hoặc Group tư vấn dành cho sinh viên tương lai Giúp 2k3 vào
Khoa Quốc tế – Tư vấn Tuyển sinh 2021.
Thí sinh cần tư vấn và hướng dẫn về cách thức điều chỉnh nguyện vọng và thông tin tuyển sinh các chương trình đào tạo của Khoa Quốc tế - ĐHQGHN, vui lòng liên hệ các số điện thoại: 024 3555 3555 | 0983 372 988 | 0379 884 488 | 0989 106 633 hoặc email: tuyensinh@khoaquocte.vn
Các thí sinh cũng có thể nhận thông tin tư vấn trực tiếp tại các văn phòng tuyển sinh (đảm bảo nguyên tắc 5k trong phòng chống dịch Covid 19):
Địa chỉ 1: Nhà G8, 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
Địa chỉ 2: Phòng 306, Nhà C, Làng Sinh viên HACINCO, 79 Nguỵ Như Kon Tum, Nhân Chính, Thanh Xuân, Hà Nội
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
