
Gặp gỡ sinh viên ngành Kinh tế – Tài chính xuất sắc đạt top 2 cuộc thi “Thử thách #TeamUpForClimate” do Egis Foundation tổ chức
Dự án của sinh viên ngành Kinh tế – Tài chính kết hợp với 2 sinh viên trường Đại học Bách Khoa – ĐHQG TPHCM và trường Đại học Khoa học và Công nghệ Hà Nội đã lọt vào vòng chung kết cuộc thi #TeamUpForClimate do Egis Foundation tổ chức và xuất sắc đạt TOP 2 chung kết cuộc thi.
Trước những rủi ro cấp bách về khí hậu, Egis Foundation – Tổ chức quỹ của Egis – tập đoàn quốc tế nổi tiếng về xây dựng, kỹ thuật và dịch vụ di động, chuyên tìm kiếm các giải pháp sáng tạo thúc đẩy sự thích ứng và tồn tại trong điều kiện khí hậu hiện nay. Cuộc thi Thử thách #TeamUpForClimate 2023 được tổ chức mùa thứ 2 dưới sự bảo trợ của Egis Foundation. Cuộc thi này nhằm tìm kiếm các dự án để giải quyết nhu cầu cấp thiết các rủi ro khí hậu và thích ứng với những hậu quả trước mắt và lâu dài của chúng.
Khi tham gia Thử thách #TeamUpForClimate 2023, thí sinh sẽ có cơ hội giành được nhiều giải thưởng lớn. Mỗi thành viên trong nhóm sẽ nhận được giải thưởng tiền mặt 1.500 € cho mỗi cá nhân trong đội thi ở vị trí top 1, 1.000€ cho các thành viên top 2 và 500€ với top 3. Ngoài ra, thử thách mang đến trải nghiệm khởi nghiệp đáng mơ ước, cho phép bạn tham gia chương trình tăng tốc hợp tác với Makesense, một tổ chức nổi tiếng trong lĩnh vực này. Lễ trao giải chính thức sẽ được diễn ra vào ngày 13/10 tại Paris, Pháp.
FutureSalt – dự án có sự góp mặt của 2 sinh viên ngành Kinh tế – Tài chính tại Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN là dự án duy nhất tới từ Việt Nam, đã lọt vào chung kết cuộc thi và xuất sắc đạt TOP 2 chung cuộc. Lễ công bố & trao giải chính thức sẽ diễn ra tại thủ đô Paris, Pháp vào ngày 13/10/2023; tại đây các dự án thuộc vòng chung kết sẽ có cơ hội được thuyết trình dưới sự chứng kiến của đại diện của lĩnh vực  về thích nghi với biến đổi khí hậu của UNESCO.
Cùng chúng mình gặp gỡ 2 sinh viên năm thứ 2 xuất sắc Vũ Mai Anh – lớp KTTC.21E1 và Đỗ Hoàng Ngọc – lớp KTTC.21E4 để cùng trò chuyện về quá trình tham gia cuộc thi và tìm hiểu sâu hơn về dự án với chủ đề đang rất hot hiện này mà 2 bạn đã tham gia nhé.
PV: Tại sao Mai Anh & Hoàng Ngọc lại lựa chọn tham gia một cuộc thi về môi trường? Và ý tưởng cho dự án đạt giải này cùa nhóm các em tới từ đâu?
Mai Anh – Hoàng Ngọc:
Nhận thức được các vấn đề sâu sắc về môi trường đang diễn ra, cảm thấy những người trẻ tuổi như chúng em cần hành động với các mục tiêu phát triển bền vững của xã hội, chúng em đã tìm kiếm các cuộc thi trong và ngoài nước để thử sức và đóng góp. Đây là lần đầu tiên bước chân ra đấu trường quốc tế nhưng chúng em đã có những trải nghiệm đáng nhớ và đặc biệt hơn nữa là một thành tích ngoài dự đoán của cả đội. Hơn nữa, với việc được học tập trong một môi trường học thuật, đề cao sự sáng tạo trong lĩnh vực nghiên cứu khoa học và đổi mới sáng tạo tại trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN như hiện nay, chúng em đã có những động lực để cố gắng và phấn đấu nhiều hơn. Những hình ảnh các anh chị sinh viên khóa trên đạt giải cao trong các cuộc thi về NCKH, ĐMST hay khởi nghiệp trong và ngoài trường đã thôi thúc chúng em tìm tòi thêm những cuộc thi về các dự án phục vụ cộng đồng và những động lực ấy đã giúp chúng em có chút thành quả nhỏ của ngày hôm nay.
Ý tưởng cho dự án của nhóm chúng em đến từ khoảnh khắc chúng em xem được những bức ảnh về ảnh hưởng nặng nề của xâm nhập mặn đến cuộc sống của người dân ở đồng bằng sông Cửu Long. Hoa màu thiệt hại, người dân thiếu nước sạch trầm trọng để sử dụng trong cuộc sống, những điều này thực sự khiến nhóm chúng em trăn trở và mong muốn tìm ra giải pháp để hỗ trợ người dân khu vực cải thiện tình trạng này. Nhận thấy được tính ứng dụng cao của công nghệ trong các lĩnh vực cuộc sống, sau rất nhiều lần cân nhắc các ý tưởng, nhóm chúng em quyết định sẽ ứng dụng công nghệ vào giải pháp của mình để có thể cung cấp sự hỗ trợ tối ưu nhất cho người dân ở đồng bằng sông Cửu Long. Từ đó, giải pháp Futuresalt đã ra đời.
PV: Vậy 2 bạn hãy chia sẻ về quá trình tham dự cuộc thi này cho các bạn sinh viên tham khảo nhé!
Mai Anh – Hoàng Ngọc:
Ý tưởng của nhóm chúng em bắt đầu khi chúng em nhận ra mong muốn có thể làm một điều gì đó giúp đỡ người dân ở đồng bằng sông Cửu Long ứng phó với xâm nhập mặn. Chúng em đã tham khảo các tài liệu, nghiên cứu, và thông tin liên quan để hiểu rõ hơn về nguyên nhân và hậu quả của xâm nhập mặn. Và cũng thật là một cái duyên khi chúng em có cơ hội biết đến nhau, chị leader của team ở tận trong Thành phố Hồ Chí Minh, còn 3 thành viên đều ở ngoài Hà Nội do đó việc trao đổi chủ yếu thông qua mạng xã hội và các buổi họp. Mỗi thành viên trong team đều có những thế mạnh nhất định về cả kiến thức lẫn kĩ năng như Kinh tế, Môi trường, Khoa học Công nghệ, tuy nhiên nhờ đó mà chúng em đều có thể phát huy hết khả năng của mình và những điểm yếu, thiếu sót được các thành viên còn lại hỗ trợ giúp. Sau khi lập team, chúng em bắt đầu tiến hành xây dựng dự án. Bắt đầu từ những buổi họp thảo luận và hoàn thiện chi tiết ý tưởng dự án đến những ngày ngồi đọc tài liệu để tìm hiểu các phương pháp và công nghệ để triển khai ý tưởng dự án trong vòng 2 tháng. Nhưng bởi mỗi thành viên đều vẫn còn là sinh viên nên đều vướng lịch học trên trường, do vậy chúng em đều phải cố gắng tranh thủ hết mức thời gian. Có lẽ sau 3 tháng, kỷ niệm khó quên nhất với chúng em sẽ là những ngày ngồi viết rồi lại sửa 3,4 lần tới đêm dù mệt nhưng thực sự rất vui. Và cuối cùng chúng em cũng đã hoàn thành dự án với thành quả là một giải pháp có khả năng giảm thiểu tác động của xâm nhập mặn như mong muốn. Chúng em có cơ hội được đưa hình ảnh của Việt Nam ra thế giới và trình bày dự án của mình trước ban giám khảo và hội đồng trong cuộc thi Team Up for Climate 2023. Giải thưởng với chúng em là sự công nhận về những nỗ lực, tính sáng tạo, khả thi và tiềm năng trong việc ứng phó với xâm nhập mặn ở đồng bằng sông Cửu Long.
PV: Là sinh viên chuyên ngành Kinh tế – Tài chính nhưng lại tham gia vào một dự án về môi trường và khí hậu, các em có những lợi thế và khó khăn gì khi tham dự cuộc thi?
Hoàng Ngọc:
Là sinh viên chuyên ngành Kinh tế – Tài chính và tham gia vào một dự án về môi trường và khí hậu, bản thân em cũng gặp một số thuận lợi và khó khan như:
Về những thuận lợi, em nhận thấy rằng với chuyên ngành Kinh tế – Tài chính, có kiến thức về quản lý tài chính, đánh giá rủi ro và phân tích kinh tế. Điều này có thể giúp em hiểu và đánh giá được các yếu tố tài chính và kinh tế liên quan đến dự án môi trường, từ đó có thể đưa ra các phân tích tài chính và đề xuất các giải pháp có tính bền vững về mặt kinh tế.
Khi đã có những kiến thức về kinh tế , chúng em có khả năng phân tích và đánh giá tác động kinh tế của các biện pháp môi trường và khí hậu, từ đó em có thể đưa ra các phân tích chi phí-hiệu quả, đánh giá rủi ro  – điều quan trọng để Ban giám khảo đánh giá được tính khả thi của dự án. Đặc biệt, việc vận dụng Mô hình đã được học như: SWOT, Business Model Canvas với tính ứng dụng của giải pháp đã giúp dự án có thêm điểm cộng trước Hội đồng Ban giám khảo.
Và hơn nữa, nhờ các kĩ năng được học tập trên trường, trên lớp như quản lý dự án, kỹ năng giao tiếp đã giúp em có thể tổ chức và điều hành dự án một cách hiệu quả, đảm bảo tiến độ và kế hoạch được thực hiện đúng hạn,đồng thời  trình bày ý kiến, thuyết phục người khác và đàm phán trong dự án về môi trường và khí hậu một cách thuyết phục.
Tuy vậy, em cũng gặp phải những khó khan đôi chút các kiến thức về các vấn đề môi trường và khí hậu. Từ đó em phải tự nắm bắt thông tin, nghiên cứu và học hỏi thêm về các khía cạnh môi trường để có cái nhìn toàn diện và đưa ra giải pháp phù hợp. Nhưng em cũng rất may mắn khi team em mỗi một bạn có những khía cạnh về lĩnh vực khác nhau như Môi trường, Công nghệ thông tin hay Kinh tế, từ đó giúp team có cái nhìn và phát triển đồng đều và toàn diện. Trong quá trình tham gia cuộc thi, BTC cũng có những buổi workshop cùng sự hỗ trợ của Mentors để chúng em có thêm được nhiều kiến thức và phát triển dự án hơn.
Mai Anh:
Là sinh viên chuyên ngành Kinh tế – Tài chính tham gia vào một dự án môi trường, em có được những thuận lợi với kiến thức sẵn có nhưng cũng gặp một vài khó khăn khi thử sức ở một lĩnh vực không phải chuyên môn của mình
Thuận lợi lớn nhất có lẽ là khả năng phân tích và đánh giá rủi ro mà em được học được trong chuyên ngành đã giúp em đánh giá được khả năng thực tiễn như chi phí, những rủi ro của dự án và các mức độ tác động của xâm nhập mặn lên nền kinh tế ở đồng bằng sông Cửu Long. Ngoài ra, với những kiến thức về kinh tế tài chính sẵn có và định hướng tìm hiểu về mô hình kinh tế bền vững, em càng nhận thấy mối liên hệ chặt chẽ hơn giữa kinh tế và môi trường và sự tác động qua lại lẫn nhau của chúng. Em luôn tâm niệm rằng môi trường là địa bàn và đối tượng để kinh tế phát triển, còn phát triển kinh tế là nguyên nhân sẽ tạo nên các biến đổi của môi trường. Do đó muốn kinh tế phát triển bền vững thì ta phải để tâm đến khía cạnh môi trường.
Tuy nhiên em cũng gặp những khó khăn nhất định khi tham gia vào một cuộc thi quốc tế về môi trường và khí hậu vì em vốn không có quá nhiều kiến thức sâu rộng về lĩnh vực này, và nhóm chúng em lại là nhóm Việt Nam đầu tiên và duy nhất trong số hơn 400 hồ sơ đăng ký dự thi. Do đó em có những áp lực nhất định khi tham gia vì mình phải tiếp nhận rất nhiều kiến thức mới về môi trường và biến đổi khí hậu. Nhưng thật may mắn khi em có những người đồng đội vô cùng xuất sắc với những thế mạnh ở các lĩnh vực khác nhau. Bên cạnh đó, các Mentor của cuộc thi cũng nhiệt tình hỗ trợ chúng em, cùng với kiến thức từ các buổi workshop của cuộc thi đã giúp nhóm chúng em có kết quả ngày hôm nay.
PV: Vậy với việc là sinh viên tại Việt Nam nhưng học tập theo chương trình của Hoa Kỳ, điều này có hỗ trợ gì các em cho việc tham gia dự án này không? Và các em nhận thấy được những điểm ưu việt gì khi được học tập theo chương trình của Mỹ?
Mai Anh:
Đầu tiên chắc em phải nói là nhờ học theo chương trình của Mỹ mà chúng em có tư duy dám nghĩ dám làm dám bứt phá (cười). Chúng em cũng đã rất e ngại khi đăng ký tham gia bởi đây là một lĩnh vực mình không hiểu biết sâu rộng. Nhưng em nghĩ sinh viên ULIS – SNHU ai cũng vậy, càng sợ thì càng muốn thử, thử để biết, thử để khẳng định bản thân và để vượt qua chính mình.
Ngoài ra chương trình học tập của Mỹ đề cao tính tự chủ, tư duy cá nhân, điều này giúp chúng em dám nêu ra ý tưởng của mình, từ đó có thể đóng góp vào quá trình làm việc nhóm một cách hiệu quả nhất. Và bởi chương trình của chúng em được học tập hoàn toàn bằng Tiếng Anh và hầu hết các môn học đều có bài thuyết trình trước lớp nên em cảm thấy rất tự tin khi thuyết trình trước hội đồng hay trao đổi với Mentor và ban tổ chức cuộc thi bằng Tiếng Anh. Việc theo học một chương trình của Mỹ thực sự đã giúp em thay đổi tư duy của bản thân, từ một cô bé nhút nhát năm cấp 3, em đã dám bước ra khỏi vùng an toàn của bản thân để tham gia các hoạt động, dự án xã hội.
Hoàng Ngọc:
Chương trình giáo dục của Mỹ tập trung vào việc phát triển kỹ năng tư duy sáng tạo, phân tích, tự học và làm việc nhóm. Nhờ đó, em có khả năng nắm bắt nhanh chóng các khái niệm phức tạp, tiếp thu kiến thức một cách hiệu quả và áp dụng chúng vào dự án dù phát triển trên nền tảng kiến thức không phải chuyên môn.  Học tập theo chương trình của Mỹ khuyến khích sự tự chủ và khả năng quản lý cá nhân. Điều này giúp em phát triển kỹ năng quản lý thời gian, ưu tiên và tổ chức công việc hiệu quả khi làm việc nhóm.
Đặc biệt, chương trình được học tập và giảng dạy bằng Tiếng Anh đã giúp em tự tin, hòa nhập tốt hơn khi tham gia một cuộc thi quốc tế. Từ việc đã quen thuộc với cách làm việc của giảng viên nước ngoài nên em rất tự tin trong những cuộc đối thoại hay những khi thuyết trình dự án, trả lời câu hỏi đều khá chỉn chu và nhận được phản hồi tích cực từ các Mentors hướng dẫn, hội đồng Ban Giám khảo.
PV: Với kết quả chung cuộc đạt TOP 2 của cuộc thi và lần thuyết trình vào tháng 10 này tại Pháp, 2 bạn có dự kiến kế hoạch gì chưa?
Mai Anh – Hoàng Ngọc:
Trước hết, chúng em vẫn tiếp tục hoàn thiện APP theo yêu cầu của chương trình để mang đến một sản phẩm hoàn chỉnh nhất “made in Việt Nam” giới thiệu đến bạn bè quốc tế ở nước Pháp.
Và với cơ hội được đặt chân tới thủ đô Paris của đất nước Pháp lần này, điều đầu tiên chúng em muốn làm là có thể mang hình ảnh lá cờ Việt Nam tung bay, hình ảnh sinh viên ULIS nói chung và sinh viên ngành Kinh tế – Tài chính nói riêng toả sáng ở Paris hoa lệ. Chúng em có thể hy vọng sẽ có một vài bức ảnh tại chân Tháp Eiffel trong chiếc áo đồng phục của ULIS -SNHU và trong khán phòng của cuộc thi với dự kiến một nghìn người tham gia.
Và cuối cùng, chúng em xin chân thành gửi lời cảm ơn tới Ban Giám hiệu nhà trường, Ban chủ nhiệm khoa Đào tạo & Bồi dưỡng ngoại ngữ, các thầy cô giáo đã và đang giảng dạy chúng em tại ngành Kinh tế – Tài chính của nhà trường đã luôn quan tâm, động viên kịp thời và tạo điều kiện hết sức cho mỗi sinh viên trong các hoạt động về học tập, nghiên cứu. Em cũng mong rằng các bạn sinh viên ULIS nói chung và sinh viên SNHU Việt Nam nói riêng sẽ có nhiều những thành công tại các cuộc thi tương tự trong và ngoài nước.
Xin cảm ơn Mai Anh và Hoàng Ngọc đã tham gia vào bài phỏng vấn này, chúc hai bạn sẽ có thật nhiều kỉ niệm đẹp tại thủ đô Paris trong Lễ công bố và trao giải của cuộc thi!