
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Tự hào 70 mùa xuân xây dựng và trưởng thành
Đại hội đại biểu Đảng bộ Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội lần thứ XIX, nhiệm kỳ 2020 – 2025_Ảnh: L.ATrải qua 70 năm xây dựng và trưởng thành, Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội đạt được những thành tựu rất đáng tự hào trong lĩnh vực ngôn ngữ, quốc tế học và một số ngành khoa học xã hội và nhân văn có liên quan. Theo đó, 55 khoá sinh viên đại học chính quy với gần 40.000 cán bộ, giáo viên ngoại ngữ được đào tạo và trưởng thành từ đây.
Chú trọng chất lượng, đa dạng hóa các loại hình đào tạo
Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHNN, ĐHQGHN) tiền thân là Trường Ngoại ngữ, thành lập năm 1955 tại Việt Nam Học xá, Hà Nội. Trải qua 70 năm xây dựng và phát triển, ĐHNN, ĐHQGHN đã phát triển thành một hệ thống giáo dục – đào tạo từ bậc trung học cơ sở đến sau đại học. Trường đã trở thành trung tâm đào tạo giáo viên và cán bộ ngoại ngữ lớn nhất, có vị trí trường đầu ngành ngoại ngữ có uy tín của cả nước.
Trong 5 năm gần đây, với mục tiêu:
“phấn đấu đưa Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội trở thành một trường đại học hàng đầu, có uy tín cao trong nước, trong khu vực và trên thế giới trong các lĩnh vực giáo dục ngoại ngữ, ngôn ngữ học, quốc tế học và một số ngành khoa học xã hội và nhân văn có liên quan”
, tập thể lãnh đạo nhà trường cùng toàn thể viên chức, người lao động không ngừng phấn đấu, hoàn thành xuất sắc các nhiệm vụ được giao.
Cùng với 4 ngành đào tạo truyền thống các ngôn ngữ: Anh, Nga, Pháp, Trung Quốc, trường mở thêm một số ngành đào tạo mới, như tiếng Đức, Nhật Bản, Hàn Quốc, Arab với quy mô các loại hình đào tạo ngày càng được mở rộng và nâng cao chất lượng.
Từ chỗ chỉ có một hệ sư phạm, nay có thêm nhiều ngành đào tạo có chất lượng chuyên ngành sư phạm hoặc ngôn ngữ. Đặc biệt, nhà trường mở ra nhiều chương trình đào tạo chất lượng cao các ngôn ngữ Anh, Nhật, Hàn, Trung, Pháp, Đức nhằm đáp ứng nhu cầu ngày càng cao của xã hội về cử nhân thành thạo 2 ngoại ngữ.
Trường cũng đào tạo cả các chương trình đào tạo thứ hai (bằng kép) để mở rộng cơ hội học tập ngoại ngữ cho sinh viên trong trường và sinh viên trong ĐHQGHN. Từ năm 2023, nhà trường mở mới và tuyển sinh ngành văn hóa và truyền thông xuyên quốc gia và tiếp tục mở mới, tuyển sinh ngành ngôn ngữ và văn hóa Việt Nam (chuyên ngành giảng dạy tiếng Việt như một ngoại ngữ) từ năm 2025.
Trường đang đào tạo 14 ngành thạc sĩ, 8 ngành tiến sĩ. Hiện nay, nhà trường không ngừng đổi mới, tích cực triển khai Đề án đổi mới hoạt động đào tạo sau đại học nhằm tiếp tục nâng cao chất lượng đào tạo, tạo sự chuyển biến căn bản về chất lượng đào tạo, hỗ trợ người học đạt được những năng lực và phẩm chất cần thiết thông qua các trải nghiệm học tập, rèn luyện và nghiên cứu ở bậc sau đại học tại trường ĐHNN, ĐHQGHN.
Ngoài ra, trường liên kết với Đại học Tổng hợp Southern New Hampshire (Mỹ) tuyển sinh và tổ chức đào tạo chương trình cử nhân kinh tế – tài chính, thạc sĩ ngành Phương pháp dạy học Bộ môn Tiếng Anh. Đại học Tổng hợp Southern New Hampshire đã được kiểm định bởi Ủy ban Giáo dục đại học vùng New England – Mỹ (NECHE).
Trường cũng đào tạo hệ trung học phổ thông (THPT) chuyên. Hiện nay, Trường THPT Chuyên Ngoại ngữ đang đào tạo hệ chuyên 7 thứ tiếng: Anh, Nga, Pháp, Trung, Đức, Nhật, Hàn. Từ năm 2008, học sinh của trường được học thêm ngoại ngữ thứ hai theo nguyện vọng.
Hằng năm, trường luôn đứng trong top đầu cả nước về kết quả dự thi tuyển sinh vào đại học. Nhiều lượt học sinh giành danh hiệu thủ khoa toàn quốc trong kỳ thi tốt nghiệp THPT và các kỳ thi học sinh giỏi quốc gia, quốc tế về ngoại ngữ.
Bậc trung học cơ sở (THCS) là hệ đào tạo mới nhất với sự ra đời của Trường THCS Ngoại ngữ vào năm 2019. Đây là Trường THCS đầu tiên trong ĐHQGHN và định hướng phát triển theo hướng là một cơ sở thực hành sư phạm chất lượng cao, tuyển sinh 150 học sinh mỗi năm.
Sau 5 năm ra đời, Trường THCS Ngoại ngữ đã không ngừng cố gắng phấn đấu vươn lên, tích cực đổi mới sáng tạo trong từng hoạt động giảng dạy và giáo dục, đạt được nhiều thành tựu trong công tác dạy và học, khẳng định được vị trí của nhà trường trên địa bàn thành phố Hà Nội. Độ lan tỏa và sức ảnh hưởng của Trường THCS Ngoại ngữ trên phương diện giáo dục, văn hóa, nghệ thuật rất lớn, không chỉ ở cấp địa phương mà còn ở cấp quốc gia, quốc tế.
Đặc biệt, số lượng học sinh đoạt các giải thưởng quốc tế về toán học, tin học, âm nhạc và khoa học – công nghệ ngày càng tăng, thể hiện định hướng đúng đắn trong phương châm giáo dục toàn diện của nhà trường.
Để khẳng định chất lượng sản phẩm đào tạo, Trường Đại học Ngoại ngữ tham gia chương trình kiểm định chất lượng của mạng lưới các trường đại học Đông Nam Á (AUN – QA), là tiền đề cho sự liên thông, liên kết và công nhận lẫn nhau giữa mạng lưới các trường đại học ASEAN.
Sau khi thẩm định và đánh giá, nhiều chương trình đào tạo của trường được Hội đồng thẩm định chất lượng mạng lưới các trường đại học Đông Nam Á công nhận đạt chuẩn và đánh giá cao.
Lễ ra mắt Logo kỷ niệm 70 năm thành lập Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội, ngày 8-11-2024_Ảnh: L.A
Phát triển theo định hướng nghiên cứu
Thực hiện Nghị quyết số 29-NQ/TW ngày 04/11/2013 của Ban Chấp hành Trung ương Đảng khóa XI
“Về đổi mới căn bản, toàn diện giáo dục và đào tạo, đáp ứng yêu cầu công nghiệp hóa, hiện đại hóa trong điều kiện kinh tế thị trường định hướng xã hội chủ nghĩa và hội nhập quốc tế”,
trong những năm qua, công tác nghiên cứu khoa học được nhà trường đặc biệt chú trọng.
Với định hướng tập trung nghiên cứu các vấn đề khoa học cơ bản và ứng dụng trong việc dạy và học ngoại ngữ ở Việt Nam, nhiều bộ giáo trình, sách tham khảo, chuyên khảo phục vụ giảng dạy và học tập ngoại ngữ được biên soạn, hàng nghìn bài giảng điện tử, trực tuyến được xây dựng.
Đây là những sản phẩm trí tuệ rất đáng trân trọng của cán bộ, đảng viên nhà trường, nhiều vấn đề mới trong công tác đào tạo như đổi mới quy trình đào tạo cử nhân ngoại ngữ theo quan điểm lấy người học làm trung tâm, đổi mới phương pháp, chương trình, giáo trình các hệ đào tạo, xây dựng công nghệ kiểm tra đánh giá, xây dựng chương trình đào tạo giáo viên ngoại ngữ cho các trường đại học và cao đẳng trên cả nước,… đã được cán bộ nhà trường tập trung nghiên cứu và đề xuất hướng giải quyết có tính đột phá.
Trong giai đoạn 2020 – 2025, có 7 đề tài cấp Đại học Quốc gia Hà Nội và 52 đề tài cấp cơ sở được xét duyệt và thực hiện. Cùng với đó, nhà trường tổ chức thành công 16 hội thảo quốc tế và 34 hội thảo quốc gia các ngành tiếng Anh, Pháp, Trung, Nga, Đức, Nhật Bản, Hàn Quốc,… thu hút hàng nghìn nhà khoa học quốc tế và trong nước, giảng viên, giáo viên, nhà quản lý giáo dục trong nước tham gia…
Đặc biệt, cuốn từ điển Ả Rập – Việt đầu tiên ở Việt Nam do các giảng viên của nhà trường biên soạn đã được Nhà xuất bản Đại học Quốc gia Hà Nội xuất bản năm 2023, đáp ứng nhu cầu học tập và nghiên cứu ngôn ngữ và văn hóa Arab ở Việt Nam.
Hoạt động nghiên khoa học, đổi mới sáng tạo và khởi nghiệp của sinh viên, học viên cao học và nghiên cứu sinh phát triển mạnh, đạt được nhiều thành tích. Nhà trường ban hành Đề án nâng cao hiệu quả hoạt động đổi mới sáng tạo, nghiên cứu khoa học và khởi nghiệp của sinh viên Trường ĐHNN, ĐHQGHN giai đoạn 2020 – 2025.
Đề án được triển khai và đạt được nhiều thành tựu, số lượng công trình nghiên khoa học, đổi mới sáng tạo và khởi nghiệp của sinh viên có chất lượng tốt, có tính ứng dụng cao ngày càng gia tăng. Nhiều công trình đã tham gia và đoạt giải cao các cuộc thi cấp ĐHQGHN và cấp Bộ.
Đặc biệt, dự án Sign by Sign (SBS) dạy ngôn ngữ ký hiệu đã được sinh viên nhà trường phát triển, tham gia và giành Quán quân toàn quốc cuộc thi Sinh viên thế hệ mới do Đài Truyền hình Việt Nam phối hợp với Bộ Giáo dục và Đào tạo và Hội Sinh viên Việt Nam tổ chức năm 2024.
Hội thảo khoa học quốc tế dành cho học viên cao học và nghiên cứu sinh được tổ chức thường niên đã thu hút không chỉ học viên cao học, nghiên cứu sinh trong trường mà cả người học, chuyên gia trong và ngoài nước tích cực tham dự, góp phần nâng cao uy tín và thương hiệu của nhà trường.
Hiện trường có 774 cán bộ, 603 giảng viên và giáo viên, 165 tiến sĩ, 412 thạc sĩ…, trong đó có 3 giáo sư, 9 phó giáo sư, 11 cán bộ đang học tập ở nước ngoài và gần 20 cán bộ quốc tế, với 100% số cán bộ quản lý được đào tạo, bồi dưỡng nâng cao trình độ chuyên môn, ngoại ngữ và năng lực quản lý theo các tiêu chuẩn quản trị đại học tiên tiến, tối thiểu 25% số cán bộ quản lý hành chính sử dụng tốt tiếng Anh trong công việc và giao tiếp. Mỗi năm có 60 – 70 lượt giảng viên và các nhà khoa học nước ngoài đến giảng dạy và nghiên cứu tại trường.
Đẩy mạnh hợp tác trong và ngoài nước, kết nối và phục vụ cộng đồng
Công tác đối ngoại luôn được tập thể lãnh đạo nhà trường quan tâm và luôn nhận được sự giúp đỡ chí tình, vô tư của nhiều chuyên gia nước ngoài. Hiện nay, trường có quan hệ hợp tác với trên 100 trường đại học, doanh nghiệp, tổ chức trong và ngoài nước.
Các hoạt động tiếp xúc, ký kết, trao đổi với đối tác được diễn ra thường xuyên là cơ sở để nhà trường đẩy mạnh các hoạt động liên kết đào tạo, hợp tác nghiên cứu và xuất bản phẩm, trao đổi sinh viên và học sinh, trao đổi giảng viên, hỗ trợ sinh viên thực tập tại nước ngoài và tìm việc, tổ chức các sự kiện quảng bá ngôn ngữ và văn hóa…
Những việc làm này không chỉ tăng cường chất lượng đào tạo ngoại ngữ cho đội ngũ học sinh, sinh viên ở nước ta, mà còn hỗ trợ đưa thương hiệu của trường ngày càng vươn xa ra tầm khu vực và quốc tế
Nhằm thể hiện vai trò đầu tàu trong giáo dục ngoại ngữ, với mục tiêu tạo cơ hội cho thầy cô giáo nói chung, giáo viên dạy ngoại ngữ nói riêng được chia sẻ thông tin, tiếp cận nguồn tài liệu tin cậy, tham gia các khóa học nâng cao nghiệp vụ để cập nhật kiến thức, kỹ năng liên quan đến chuyên môn, phương pháp giảng dạy, nghiên cứu khoa học và hướng đến nâng cao chất lượng giáo dục ngoại ngữ bậc phổ thông tại Việt Nam; Trường ĐHNN tổ chức ra mắt, giới thiệu Kênh hỗ trợ giáo dục ngoại ngữ bậc phổ thông toàn quốc của ĐHNN (ULIS CONNECT).
Kênh ULIS CONNECT ra đời đã tổ chức nhiều hội thảo, tọa đàm, tập huấn chia sẻ kinh nghiệm dạy và học ngoại ngữ các bậc học, thu hút sự quan tâm, hưởng ứng của hàng nghìn giáo viên, nhà quản lý giáo dục trong cả nước. Qua những hoạt động này, uy tín, thương hiệu của nhà trường trong hệ thống giáo dục quốc dân ngày càng được khẳng định./.
Theo Tapchicongsan
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
