Đăng ký nội trú
Đề án tuyển sinh
Biểu mẫu - Hướng dẫn
Phương thức xét tuyển
Kết quả xét tuyển và nhập học
Trường/Khoa
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Tin tức
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Đính chính về mã ngành Tin học và Kỹ thuật máy tính
Do lỗi kỹ thuật, thông tin về mã ngành Tin học và Kỹ thuật máy tính của Khoa Quốc tế ...
Xem chi tiết »
Thí sinh quan tâm các ngành đào tạo bằng tiếng Anh tại Khoa Quốc tế
Ngày 12/4/2018, Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội đã tham gia chương trình Tư vấn tuyển ...
Xem chi tiết »
Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch: Ngành học đầy tiềm năng tại Việt Nam
Ngành du lịch - khách sạn là một trong những ngành “công nghiệp không khói”, là “con gà đẻ trứng ...
Xem chi tiết »
(Video) Sinh viên 9X Trường ĐHCN chinh phục công nghệ xe tự hành
Nhóm sinh viên UET Fastest (Trường ĐH Công nghệ, Đại học Quốc Gia Hà Nội) đã chinh phục công nghệ ...
Xem chi tiết »
8 lý do bạn nên học Luật
Xin chào các bạn tân sinh viên 97, chắc hẳn hiện giờ các bạn đang rất phân vân mình sẽ ...
Xem chi tiết »
Trường ĐH Ngoại ngữ nằm trong top trường đại học tốt nhất dành cho dân khối D
Khối D là khối dung hòa giữa một chút môn tự nhiên và một chút môn xã hội, gồm 3 ...
Xem chi tiết »
Trường ĐHCN: Top 15 tại vòng chung kết ACM/ICPC 2018
Ngày 19/04, sau 5 giờ so tài với 140 đội tuyển xuất sắc đến từ 111 quốc gia và vùng ...
Xem chi tiết »
[Ảnh + Video] Học bổng Vừ A Dính 2018
85 suất học bổng Vừ A Dính đã được trao cho học sinh, sinh viên ĐHQGHN
Xem chi tiết »
Job Fair 2018: Ngày hội việc làm sinh viên Khoa Quốc tế
Xem chi tiết »
Tư vấn tâm lý học đường trong trường học
