
Tư vấn Xét tuyển Đại học 2018: Lựa chọn nguyện vọng thế nào để khả năng đỗ cao nhất?
Trưởng phòng Đào tạo tư vấn về xét tuyển vào Trường ĐHNN-ĐHQGHN
Trưởng phòng Đào tạo Hà Lê Kim Anh
Xin kính chào quý vị phụ huynh và các bạn thí sinh thân mến. Trong những ngày vừa qua, nhóm Support for K52 của Trường Đại học Ngoại ngữ-ĐHQGHN nhận được rất nhiều câu hỏi của các bạn thí sinh liên quan đến việc tuyển thẳng và xét tuyển vào trường ĐHNN. Thay mặt nhóm, bạn Thùy Linh, Phó Chủ tịch Hội sinh viên Trường, thành viên tích cực của nhóm Support for K52 đã có buổi phỏng vấn cô Hà Lê Kim Anh, Trưởng phòng Đào tạo về những thông tin liên quan. Sau đây là nội dung buổi phỏng vấn.
Nhóm 1: Nội dung liên quan đến trúng tuyển thẳng
1. Thùy Linh: Em chào cô. Em được biết là sau khi Bộ Giáo dục và Đào tạo công bố kết quả thi THPT quốc gia thì ngày 11/7 trường ĐHNN-ĐHQGHN đã công bố quyết định công nhận trúng tuyển thẳng có điều kiện, cô có thể chia sẻ thêm thông tin về vấn đề này không ạ?
Cô Hà Lê Kim Anh
: Chào em. Chào các bạn thí sinh. Ngày 11/7 trường ĐHNN đã công bố quyết định trúng tuyển thẳng có điều kiện đối với những thí sinh nộp hồ sơ đăng ký xét tuyển thẳng vào trường. Trong đó chia làm 3 nhóm đối tượng:
Đối tượng 1: Thí sinh đạt giải Nhất, Nhì, Ba trong kỳ thi chọn HSG quốc gia
Đối tượng 2: Thí sinh đạt giải trong kỳ thi HSG cấp ĐHQGHN hoặc là thành viên chính thức đội tuyển dự thi HSG quốc gia
Ngoài những điều kiện khác mà Nhà trường đã kiểm tra, chỉ còn 1 điều kiện duy nhất để thí sinh thuộc 2 nhóm đối tượng này trúng tuyển thẳng đó là tốt nghiệp THPT quốc gia.
Đối tượng 3: Học sinh các trường THPT chuyên đạt danh hiệu 3 năm học sinh giỏi, có hạnh kiểm tốt từng năm học, có điểm trung bình chung môn Ngoại ngữ từng năm học đạt từ 8,0 trở lên. Những thí sinh trong danh sách trúng tuyển thẳng có điều kiện mà trường công bố hôm qua đã đạt tất cả các điều kiện trên. Chỉ còn một điều kiện nữa là
tổng điểm 4 bài thi THPT quốc gia đạt từ 28 điểm trở lên, trong đó không có bài thi nào dưới 5 điểm
.
2. Thùy Linh: Em cảm ơn cô! Có một số bạn thí sinh hỏi là tổng điểm THPT quốc gia 28 điểm thì môn Ngoại ngữ có nhân đôi không. Cô có thể trả lời câu hỏi này không ạ?
Cô Hà Lê Kim Anh:
Câu hỏi này cho thấy các bạn đang bị nhầm lẫn. Tổng điểm thi THPT quốc gia không liên quan đến việc Ngoại ngữ nhân đôi hay không nhân đôi.
Tổng điểm thi THPT quốc gia là tổng điểm của 4 bài thi Toán, Văn, Ngoại ngữ và bài tổ hợp mà bạn dự thi
. Ví dụ kết quả của bạn là Toán 7, Văn 7, Tiếng Anh 8, bài thi KHXH 6,5, như vậy tổng 4 bài thi này là 28,5 điểm, bạn đủ điều kiện trúng tuyển thẳng vào trường.
3. Thùy Linh: Thưa cô, trong trường hợp thí sinh thi vả 2 bài thi tổ hợp thì kết quả được tính thế nào ạ?
Cô Hà Lê Kim Anh:
Nếu thí sinh thi cả 2 bài thi tổ hợp thì em có thể chọn bài thi nào điểm cao hơn để tính, miễn là tổng điểm 4 bài thi đạt từ 28 là được.
4. Thùy Linh: Vâng, vậy trong trường hợp thí sinh có tổng điểm trên 28, có điểm bài thi tổ hợp trên 5 nhưng có 1 môn thi thành phần dưới 5 thì có đủ điều kiện trúng tuyển thẳng không ạ?
Cô Hà Lê Kim Anh:
Chỉ cần điểm bài thi tổ hợp từ 5 trở lên, nếu có một môn thành phần dưới 5 nhưng điểm của cả bài thi tổ hợp từ 5 trở lên và tổng điểm từ 28 trở lên thì vẫn được coi là đủ điều kiện trúng tuyển thẳng.
5. Thùy Linh: Vâng, vậy các bạn thí sinh trúng tuyển thẳng sẽ làm thủ tục xác nhận nhập học thế nào ạ?
Cô Hà Lê Kim Anh:
Các bạn thí sinh trúng tuyển thẳng sẽ làm thủ tục xác nhận nhập học tại trường vào ngày 20 và 21/7/2018. Khi đến làm thủ tục xác nhận nhập học các bạn cần nộp
Giấy chứng nhận đạt giải HSG (đối tượng 1 và 2);
Phiếu điểm thi THPT quốc gia (cả 3 đối tượng).
Những thí sinh không đến làm thủ tục xác nhận nhập học coi như từ bỏ quyền được trúng tuyển thẳng vào trường.
Nhóm 2: Nội dung liên quan đến xét tuyển
1. Thùy Linh: Vâng. Như vậy là các bạn thí sinh tuyển thẳng đã biết được kết quả và chắc chắn đang rất vui mừng chờ đến ngày làm thủ tục xác nhận nhập học. Còn các bạn thí sinh xét tuyển theo kết quả thi THPT quốc gia cũng đã biết kết quả thi và trong khoảng thời gian từ 19-26/7 các bạn sẽ được
điều chỉnh nguyện vọng
trực tuyến, các bạn điều chỉnh trực tiếp tại nơi ĐK dự thi thì thời hạn tới 28/7. Cô có lời khuyên gì dành cho các bạn?
Cô Hà Lê Kim Anh:
Đây là thời điểm quan trọng đối với các bạn thí sinh, sau khi biết kết quả có lẽ nhiều bạn sẽ muốn điều chỉnh nguyện vọng ĐKXT của mình, vì mỗi thí sinh chỉ được
điều chỉnh nguyện vọng 1 lần duy nhất
nên các em cần cân nhắc kỹ khi thực hiện điều chỉnh nguyện vọng.
Cô có 3 lời khuyên dành cho các bạn thí sinh, đó là:
Thứ nhất: Cần biết về nguyên tắc “trúng tuyển 1 NV duy nhất”
Các em được quyền đăng ký không giới hạn nguyện vọng, nhưng các em sẽ chỉ trúng tuyển 1 NV duy nhất. Nguyên tắc này đòi hỏi các em phải tính toán kỹ khi sắp xếp thứ tự các NV. Nhiều bạn muốn chắc chắn nên xếp một ngành dự kiến điểm chuẩn thấp ở NV1, ngành mình thích học ở NV2 hoặc thậm chí là 3. Khi trường công bố kết quả xét tuyển, điểm của bạn đủ điểm chuẩn của cả 3 NV, nhưng vì đã trúng NV1 rồi thì NV2, 3 sẽ tự động bị loại. Lúc này tiếc nuối cũng không thay đổi được nữa.
Lời khuyên dành cho các em là ngành học nào mình yêu thích nhất, mong muốn trúng tuyển nhất thì xếp ở NV1, và nên xếp 1 ngành học dự đoán khả năng đỗ cao ở NV2 hoặc 3. Với các bạn thí sinh đăng ký vào trường ĐHNN, các em có thể chọn ngành học mình yêu thích nhất là NV1, sau đó NV2 hoặc 3 xếp 1 trong số các CTĐT CLC Ngôn ngữ Hàn, Ngôn ngữ Nhật, Ngôn ngữ Trung Quốc.
Thứ hai: Cần biết về nguyên tắc ‘xét tuyển đồng thời’
Có nghĩa là các trường đại học sẽ
xét đồng thời các nguyện vọng của tất cả thí sinh trong cùng một khoảng thời gian quy định của Bộ
. Dữ liệu đăng ký xét tuyển của thí sinh và kết quả thi THPT quốc gia được nhập vào hệ thống xét tuyển chung của Bộ Giáo dục và đào tạo, các trường sử dụng chung dữ liệu này để xét.
Nguyên tắc này khác với trước đây xét xong NV1 nếu còn chỉ tiêu mới xét đến NV2, NV3. Theo quy định hiện nay, các trường sẽ xét đồng thời tất cả các NV của thí sinh, cũng có nghĩa là chỉ cần điểm của em đủ điểm chuẩn của một ngành nào đó mà em xếp ở NV3, nếu em trượt NV1, 2 thì yên tâm là em chắc chắn sẽ đỗ ở NV3. Nguyên tắc này đảm bảo quyền lợi công bằng giữa các NV của các thí sinh, không ưu tiên bất kỳ NV nào.
Thứ ba: Luôn ghi nhớ nguyên tắc ‘ruộng bậc thang’
Nguyên tắc này ở một mức độ nào đó đảm bảo thí sinh sẽ trúng tuyển một trong số những NV đã đăng ký. Các bạn hình dung là nếu không trúng NV1 thì hệ thống xét tuyển của Bộ sẽ tự động xét ở NV2 của bạn, nếu không trúng tuyển NV2 thì lại tiếp tục tự động xét ở NV3, cứ như vậy cho tới khi kết quả của bạn đủ điểm chuẩn của một ngành ở một NV nào đó mà bạn đăng ký, có thể là tràn xuống tận NV 10 của bạn.
Kết hợp nguyên tắc này với nguyên tắc chỉ
‘trúng tuyển 1 NV duy nhất’
, ta thấy là nếu đã trúng NV1 thì sẽ không trúng các NV còn lại, nếu trượt NV1, 2,3 cho đến NV9 mà đủ điểm chuẩn trúng NV10 thì em sẽ trúng vào NV10.
2. Thùy Linh: Em cảm ơn cô, các nguyên tắc khá rõ ràng và chắc chắn sẽ giúp các bạn thí sinh có thêm thông tin khi quyết định điều chỉnh các nguyện vọng. Cô có thể giới thiệu thêm một chút về những
nội dung mà các bạn thí sinh được phép điều chỉnh
trong đợt điều chỉnh nguyện vọng tới đây không ạ?
Cô Hà Lê Kim Anh:
Thứ nhất
là các bạn được quyền
điều chỉnh thứ tự các nguyện vọng
đã đăng ký, ví dụ trước đây bạn đăng ký NV1 là Ngôn ngữ Anh, NV2 là Ngôn ngữ Pháp, NV3 là Ngôn ngữ Nhật CLC, nay bạn có thể đổi thành NV1 là NV1 là Ngôn ngữ Anh, NV2 là Ngôn ngữ Nhật CLC, NV3 là Ngôn ngữ Pháp. Việc sắp xếp thứ tự các NV như cô đã nói các em nên xếp thứ tự ngành học mình yêu thích nhất là NV1, rồi đến NV2, 3. Nên đk cả một số NV của các ngành hoặc các trường top giữa hoặc top dưới để đề phòng rủi ro.
Thứ hai
là các bạn được quyền
bổ sung nguyện vọng
. Ví dụ trước đây chưa đăng ký NV là CTĐT Ngôn ngữ Hàn Quốc CLC thì bây giờ em có thể bổ sung thêm NV này.
Nếu chỉ điều chỉnh thứ tự NV thì em có thể khai báo trực tuyến. Còn nếu muốn bổ sung NV thì em cần làm trên Phiếu điều chỉnh nguyện vọng và nộp trực tiếp hoặc gửi chuyển phát nhanh về nơi ĐK dự thi.
Thứ ba
là các bạn được quyền
điều chỉnh tổ hợp xét tuyển
. Các bạn biết là trường ĐHNN-ĐHQGHN xét tuyển theo các D01-D06, D78, D90. tổ hợp D01 đến D06 Toán, Văn, Ngoại ngữ; tổ hợp D78 Văn, KHXH, Tiếng Anh; tổ hợp D90 Toán, KHTN, Tiếng Anh. Ví dụ trước đây bạn đk NV1 ngành Ngôn ngữ Anh của trường ĐHNN-ĐHQGHN và xét tuyển bằng tổ hợp D01 Toán, Văn, TA. Sau khi biết kết quả, điểm môn Toán thấp hơn điểm bài thi tổ hợp KHXH, bạn hoàn toàn có thể điều chỉnh tổ hợp xét tuyển từ D01 chuyển sang D78.
Tóm lại, cứ tổng điểm của tổ hợp nào cao hơn thì bạn chọn tổ hợp đó để đăng ký xét tuyển. Khi xét tuyển, nhà trường xét đồng thời các tổ hợp và điểm chuẩn vào ngành học là như nhau giữa các tổ hợp. Ví dụ điểm chuẩn vào chương trình đào tạo CLC Ngôn ngữ Trung Quốc là 26 điểm thì các bạn đăng ký bằng tổ hợp D01 hay D78 hay D90 đều chung một mức điểm chuẩn này.
3. Thùy Linh: Thưa cô, một câu hỏi cũng được rất nhiều bạn thí sinh quan tâm là trường ĐHNN-ĐHQGHN đã công bố
ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào
chưa ạ? Điều kiện cụ thể là gì ạ?
Cô Hà Lê Kim Anh:
Hôm nay ngày 13/7, Trường đã công bố ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào, theo đó ngưỡng nhận hồ sơ đăng ký xét tuyển đối với các ngành Ngôn ngữ là
15 điểm ba bài thi
trong tổ hợp thí sinh ĐKXT. Đối với các ngành sư phạm, năm nay Bộ sẽ quy định ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào các ngành sư phạm trên cả nước, do đó trường ĐHNN cũng áp dụng ngưỡng ĐBCL đầu vào các ngành sư phạm theo quy định của Bộ, chúng tôi dự kiến cũng sẽ tương đương với ngưỡng ĐBCL đầu vào các ngành Ngôn ngữ.
Như vậy là cứ trung bình mỗi bài thi 5 điểm là các bạn có thể đăng ký vào trường. Và như thầy Hiệu trưởng có chia sẻ, dự kiến năm nay điểm chuẩn vào ĐHNN-ĐHQGHN sẽ hạ nhiệt, giảm từ 3-4 điểm so với năm ngoái, thậm chí một số ngành theo cô nhận định có thể giảm hơn nữa. Trung bình mỗi môn từ 6-7 điểm là cơ hội vào trường rất cao, đặc biệt với 3 CTĐT CLC mới ngành Ngôn ngữ Nhật, Ngôn ngữ Hàn Quốc, Ngôn ngữ Trung Quốc. Cô cho rằng cho rằng, cứ đạt ngưỡng ĐBCL đầu vào, các bạn nên mạnh dạn đăng ký NV1 là 1 ngành mình yêu thích, NV2 hoặc NV3 xếp 1 trong số các CTĐT CLC mới thì cơ hội trúng tuyển vào ĐHNN-ĐHQGHN là rất cao.
4. Thùy Linh: Vâng. Cảm ơn cô! Nhóm support for K52 còn nhận được câu hỏi của một số bạn muốn
đăng ký vào các ngành sư phạm
, các bạn hỏi là quy định của Bộ Giáo dục và đào tạo năm nay yêu cầu thí sinh phải có học lực giỏi năm lớp 12 mới được đăng ký xét tuyển vào các ngành sư phạm, điều này có đúng không ạ?
Cô Hà Lê Kim Anh:
Không đúng. Quy định này của Bộ chỉ áp dụng với những trường xét tuyển dựa trên kết quả THPT, có nghĩa là xét tuyển theo học bạ của thí sinh thì mới cần đảm bảo yêu cầu thí sinh phải có học lực năm lớp 12 đạt loại giỏi. Còn những trường sử dụng kết quả thi THPT quốc gia như trường chúng ta thì không bị ràng buộc bởi điều kiện này. Như vậy các bạn thí sinh muốn đăng ký vào học các ngành sư phạm của trường ĐHNN có thể yên tâm, chỉ cần dùng kết quả thi THPT quốc gia để xét tuyển, không liên quan đến học lực lớp 12.
5. Thùy Linh: Cảm ơn cô đã chia sẻ rất nhiều thông tin hữu ích cho các bạn thí sinh trong thời điểm quan trọng này. Các bạn thí sinh nếu có băn khoăn thắc mắc có thể đưa câu hỏi lên các trang fanpage của Trường, trang support for K51 hoặc liên hệ số hotline của Trường. Các bạn cũng đừng quên buổi tư vấn trực tuyến
của trường Đại học Ngoại ngữ-ĐHQGHN vào 14h chiều ngày
18/7/2018
tới đây. Cô có nhắn nhủ gì tới các bạn thí sinh không ạ?
Cô Hà Lê Kim Anh: Trước hết cô xin chúc mừng các bạn thí sinh đã trúng tuyển thẳng vào Trường ĐHNN, mong được đón các em tới làm
thủ tục xác nhận nhập học vào ngày 20, 21/7
này.
Với các bạn thí sinh đang rất cân não trước ngày điều chỉnh nguyện vọng, chúc các em có những lựa chọn đúng đắn và mong được đón các em trở thành Uliser vào đầu tháng 8 này tại khuôn viên Khoa Pháp của trường Đại học Ngoại ngữ-ĐHQGHN.
Thùy Linh: Vâng, thay mặt các bạn trong nhóm support for K52 và các bạn thí sinh, em xin cảm ơn cô về cuộc trò chuyện rất bổ ích và thú vị này ạ.