
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Những con số ấn tượng về học bổng năm học 2018-2019
“Creating Opportunities Together” từ trước đến nay không chỉ là lời nói “suông”. Nhà trường luôn cố gắng đem lại nhiều suất học bổng cho sinh viên để từ đó không những khích lệ tinh thần học tập thi đua mà còn hỗ trợ phần nào cho các bạn trong suốt quá trình học tập tại trường.
- Cứ 5 sinh viên thì có 1 sinh viên nhận được học bổng
- Năm học 2018-2019 có 550 suất học bổng trong ngân sách nhà nước (học bổng khuyến khích học tập) được trao cho các bạn sinh viên có kết quả học tập, rèn luyện xuất sắc trong mỗi kỳ học.
- 286 suất học bổng ngoài ngân sách với trị giá tiền mặt hơn 1,4 tỷ đồng được trao cho sinh viên trong năm học này.
- 149 suất học bổng trao đổi nước ngoài được trao cho các bạn sinh viên ưu tú trong năm học vừa qua.
Vậy các bạn học sinh còn chần chừ gì nữa mà không chọn ULIS làm bến đỗ trong những năm đại học tuyệt vời sắp tới nhỉ? Hãy thỏa sức khám phá, phát triển bản thân mình và đừng lo bị vướng bất kì rào cản nào vì ULIS luôn sát cánh bên cạnh bạn!
WELCOME TO ULIS
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
