
Thi thử Đại học cùng ULIS (đợt tháng 2/2022)
Kỳ thi tuyển sinh đại học năm 2022 đang đến gần. Thí sinh và gia đình có nhiều phương án để lựa chọn và được tuyển vào một trường đại học uy tín: xét tuyển thẳng, xét điểm kỳ thi tốt nghiệp trung học phổ thông hoặc xét tuyển dựa trên điểm đánh giá năng lực do một số trường đại học tự tổ chức. Để giúp thí sinh, gia đình và nhà trường làm quen với định dạng bài thi, xác định những mảng kiến thức bản thân làm tốt và mảng kiến thức cần ôn luyện thêm, đồng thời so sánh tương quan với nhóm thí sinh cùng năm tuyển sinh nhằm hỗ trợ thí sinh có hướng ôn luyện, lựa chọn ngôi trường đại học phù hợp với nguyện vọng của thí sinh, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đưa vào triển khai hệ thống thi thử Đại học trực tuyến cho học sinh THPT trên toàn quốc.
Kỳ thi thử Đại học trực tuyến do ULIS tổ chức diễn ra nhiều đợt trong năm 2022 và đợt thi tháng Hai diễn ra vào ngày 20/02/2022 với các tiêu chí như sau:
Học sinh dễ dàng tiếp cận thông qua hình thức thi trực tuyến, chỉ cần có máy tính và điện thoại kết nối
Đề thi đảm bảo theo định dạng đề thi chính thức của Bộ Giáo dục và Đào tạo đối với bài thi Tốt nghiệp trung học phổ thông, bám sát chương trình, phân bậc trình độ.
Đề thi có độ tin cậy cao, do đội ngũ giảng viên Đại học Quốc gia Hà Nội biên soạn.
Khi tham gia kỳ thi, nhà trường và học sinh sẽ nhận được những lợi ích sau:
Đối với học sinh: học sinh sẽ nhận được báo cáo kết quả kỳ thi nhanh chóng, chính xác, có sự phân tích về phân bậc trình độ, những mảng kiến thức và kỹ năng cần cải thiện.
Đối với nhà trường: Nhà trường sẽ nhận được báo cáo kết quả kỳ thi của học sinh trong trường tham gia dự thi để có đánh giá năng lực và kiến thức của từng em, từ đó có kế hoạch hỗ trợ các em ôn tập để mang lại kết quả cao trong kỳ thi chính thức.
Thông tin chi tiết về kỳ thi:
Thời gian thi: 20/02/2022
Môn thi: Toán Học, Tiếng Anh, Ngữ Văn
Lệ phí thi: Môn Toán và Anh là 120.000đ/môn, môn Văn là 000vnđ
Website đăng ký dự thi:
https://thithudaihoc.ulis.vnu.edu.vn
Email:
thithu@ulis.vnu.edu.vn
Trang web chính thức của trường Đại học Ngoại Ngữ:
vnu.edu.vn
Hotline: 098.1417.184 – 096. 3577
Group Zalo trao đổi về kỳ thi dành cho các bạn học sinh:
https://zalo.me/g/llfwsk953
Ban tổ chức kỳ thi rất mong Quý trường quan tâm và chia sẻ thông tin đăng ký tới các em học sinh của mình. Nếu quý nhà trường cần thêm thông tin xin liên hệ: Email:
thithu@ulis.vnu.edu.vn
Hotline: 098.1417.184 – 096.5002.357.