Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN tổ chức nhập học chính thức cho tân sinh viên QH2020-Q
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN tổ chức  nhập học cho các tân sinh viên QH2020-Q, cụ thể:
1. Thời gian:
Thứ Bảy, ngày 19 tháng 9 năm 2020
2. Địa điểm:
Tầng 1, 2 & 3, Nhà C, Làng Sinh viên HACINCO, và Hội trường Khách sạn Thể thao, 79 Ngụy Như Kon Tum, Nhân Chính, Thanh Xuân, Hà Nội.
Xem thêm thông tin về sự kiện
TẠI ĐÂY
Các thí sinh tra cứu kết quả trúng tuyển tại:
https://xettuyen.isvnu.vn/
Thời gian để thí sinh xác nhận nhập học trực tuyến vào Khoa Quốc tế từ ngày 05/10/2020 đến trước 17h ngày 08/10/2020. Thí sinh sử dụng
mã xác nhận nhập học (mã vạch) gồm 12 ký tự số ghi trên Giấy chứng nhận kết quả thi năm 2020
để xác nhận nhập  trực tuyến tại:
http://tuyensinh.vnu.edu.vn/index.php/Nhaphoc/
. Thời gian làm thủ tục nhập học chính thức vào Khoa Quốc tế các ngành học cụ thể như sau:
Xem hướng dẫn xác nhận nhập học trực tuyến chi tiết
TẠI ĐÂY
Hotline hỗ trợ xác nhận nhập học và hướng dẫn quy trình làm thủ tục nhập học: 024 3555 3555.
Thí sinh các ngành Marketing (Song bằng VNU-HELP) xem danh mục hồ sơ nhập học tại
ĐÂY
Thí sinh ngành Quản lý (Song bằng VNU-Keuka) xem danh mục hồ sơ nhập học tại
ĐÂY
Thí sinh các ngành do ĐHQGHN cấp bằng xem danh mục hồ sơ nhập học tại
ĐÂY
Bên cạnh hoạt động ghi danh nhập học, có rất nhiều hoạt động thú vị đang chờ đón các tân ISER như: giao lưu với các Câu lạc bộ sinh viên, các thầy cô và sinh viên, cựu sinh viên Khoa Quốc tế - ĐHQGHN, chương trình tặng máy tính cho TOP 5 ISER khối ngành công nghệ MIS/ICE/BDA, chụp ảnh thẻ chuyên nghiệp miễn phí và nhận những quà tặng hấp dẫn dành riêng cho các tân sinh viên K19, ...
Ngay sau ngày nhập học, các tân sinh viên Khoa Quốc tế sẽ tham gia bài thi xếp lớp tiếng Anh (dành cho các bạn chưa có chứng chỉ tiếng Anh IELTS 5.5 hoặc tương đương) vào ngày
11/10/2020
cùng chuỗi các sự kiện chào tân sinh viên tại
Trại Hội nhập IStart Camp 2020 vào ngày 12-14/10
và
khai giảng năm học mới ngày 15/10/2020
.