
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
5 bước đăng ký xét tuyển học bổng study tour "The HELP Xperience" tới trường ĐH HELP - Malaysia cho tân sinh viên K20 ngành Marketing song bằng
Chỉ cần theo 5 bước đơn giản, top 9 tân sinh viên ngành Cử nhân Marketing (song bằng VNUIS - HELP) nhập học năm 2021 sẽ có cơ hội nhận học bổng “nghìn đô” tham gia chương trình “The HELP Xperience” tới trường ĐH HELP - Malaysia để trải nghiệm trước môi trường học tập đẳng cấp 5 sao QS của trường đại học này.
Bước 1: Đặt Nguyện vọng 1 vào chương trình Marketing. Mã trường: QHQ, mã ngành: QHQ06 (Lưu ý: Thí sinh không đăng ký Nguyện vọng 1 sẽ không đạt điều kiện xét học bổng này)
Bước 2: Sau khi có kết quả trúng tuyển, thí sinh làm thủ tục xác nhận nhập học trên cổng thông tin của ĐHQGHN theo hướng dẫn của Khoa.
Bước 3: Thí sinh chuẩn bị hồ sơ xét học bổng theo mẫu, nộp cho Khoa đồng thời cùng hồ sơ nhập học theo hướng dẫn của Khoa Quốc tế.
Bước 4: Top các thí sinh đạt điều kiện xét Học bổng được mời tham dự buổi phỏng vấn xét học duyệt học bổng do Khoa Quốc tế tổ chức.
Bước 5: Nhận kết quả xét học bổng
Tên học bổng: học bổng study tour "The HELP Xperience"
Trị giá học bổng: 25,000,000VND
Số suất: 9 suất
Tiêu chí xét học bổng
Học bổng study tour “The HELP Experience” dành cho Top thí sinh nhập học sau khi trúng tuyển hình thức xét tuyển thẳng / hoặc trúng tuyển theo xét tuyển lọc ảo với NGUYỆN VỌNG 1 vào ngành Marketing song bằng năm 2021.
- Căn cứ xét tuyển gồm:
+ Điểm xét tuyển (tính cả điểm ưu tiên) năm 2021
+ Đơn xin xét học bổng
+ Kết quả phỏng vấn (trừ các thí sinh xuất sắc được Hội đồng Thi đua khen thưởng đặc cách miễn phỏng vấn)
+Thành tích xét từ cao xuống thấp theo chỉ tiêu.
*Lưu ý:
- Điểm xét tuyển là tổng điểm thi Tốt nghiệp THPT năm 2021 theo khối xét tuyển hoặc tổng điểm quy đổi tương đương nếu thí sinh xét tuyển bằng các phương thức: Xét tuyển theo kết quả kỳ thi ĐGNL do ĐHQGHN tổ chức; Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển theo theo quy định của Bộ GDĐT và quy định của ĐHQGHN; hoặc Xét tuyển theo phương thức khác.
- Thí sinh xét tuyển bằng điểm thi THPT nếu không đăng ký nguyện vọng 1 ngành Marketing song bằng sẽ không đạt điều kiện xét học bổng này.
Hồ sơ xét học bổng cần những gì? Chuẩn bị từ bao giờ?
1. Hồ sơ xét học bổng bao gồm:
01 đơn đăng ký xét Học bổng study tour "The HELP Xperience" tới trường ĐH HELP - Malaysia theo mẫu tại
ĐÂY
Bản sao chứng chỉ IELTS / TOEFL liên quan (nếu có), bản sao chứng chỉ A-Level/SAT liên quan (nếu có)
Bản sao các chứng nhận tham gia hoạt động ngoại khóa, hoạt động cộng đồng, các giải thưởng… (nếu có)
2. Thời gian đăng ký xét học bổng: Trước ngày 26/9/2021
Địa chỉ nộp hồ sơ đăng ký xét học bổng: Bộ phận Tuyển sinh, phòng 306 nhà C làng sinh viên HACINCO 79 Ngụy Như Kon Tum, Thanh Xuân, Hà Nội.
* Đăng ký nhận thông tin tư vấn xét học bổng The HELP Xperience tại
ĐÂY
Mọi thắc mắc xin vui lòng liên hệ Hotline:  024 3555 3555
Xem thêm các cơ hội học bổng cho tân sinh viên ngành Marketing song bằng
TẠI ĐÂY
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
