
ULIS tham gia Ngày hội tư vấn tuyển sinh – hướng nghiệp 2022 tại Hà Nội
Ngày 8/5/2022, Ngày hội tư vấn tuyển sinh – hướng nghiệp đã diễn ra tại Trường Đại học Bách khoa Hà Nội. Ngày hội do Vụ Giáo dục đại học (Bộ GD-ĐT), Tổng cục Giáo dục nghề nghiệp (Bộ Lao động – thương binh và xã hội), báo Tuổi Trẻ và Trường ĐH Bách khoa Hà Nội phối hợp tổ chức với sự đồng hành của Tập đoàn Vingroup.
Hàng nghìn học sinh và phụ huynh tại Hà Nội cùng các tỉnh lân cận đã đến tham dự ngày hội. Gần 100 cơ sở đào tạo đại học, cao đẳng với đủ loại hình công lập, ngoài công lập, chương trình đào tạo hợp tác với nước ngoài, cao đẳng nghề có mặt tại ngày hội với gần 200 gian tư vấn. Đây là số gian tư vấn nhiều nhất từ trước tới nay.
Trường Đại học Ngoại ngữ tham gia chương trình này cùng các đơn vị đào tạo thành viên trong ĐHQGHN. Đoàn gồm có các thầy cô trong Ban Truyền thông Tuyển sinh ĐH và các anh chị Đại sứ sinh viên đã nhiệt tình tư vấn, giải đáp thắc mắc về tuyển sinh và chia sẻ kinh nghiệm chọn ngành nghề cho các sĩ tử và người thân.
Theo phương án tuyển sinh dự kiến, năm 2022, Trường Đại học Ngoại Ngữ tuyển sinh 1.600 chỉ tiêu dành cho 13 chương trình đào tạo đại học chính quy (gồm các ngành: Sư phạm tiếng Anh, Ngôn ngữ Anh, Ngôn ngữ Nga, Ngôn ngữ Pháp, Sư phạm tiếng Trung Quốc, Ngôn ngữ Trung Quốc, Sư phạm Tiếng Đức, Ngôn ngữ Đức, Sư phạm tiếng Nhật, Ngôn ngữ Nhật, Sư phạm tiếng Hàn Quốc, Ngôn ngữ Hàn Quốc, Ngôn ngữ Ả Rập). Ngoài ra có 500 chỉ tiêu chương trình quốc tế ngành Kinh tế – Tài chính (do Trường Đại học Southern New Hampshire – Hoa Kỳ cấp bằng).
Đọc thêm tại:
https://ulis.vnu.edu.vn/tuyensinh2022/
Một số hình ảnh khác: