
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Cơ hội tư vấn trực tiếp cùng Khoa Quốc tế tại các Ngày hội Tư vấn tuyển sinh – hướng nghiệp 2019
Ngay từ tháng 1/2019, các thí sinh quan tâm đã có thể gặp gỡ, giao lưu và được tư vấn tuyển sinh trực tiếp cùng các cán bộ, sinh viên Khoa Quốc tế tại các
Ngày hội Tư vấn tuyển sinh – hướng nghiệp
năm 2019
do
do Bộ Giáo dục và Đào tạo và báo Tuổi trẻ phối hợp tổ chức
lần lượt ở Nghệ An, Thanh Hóa, Hải Phòng và Hà Nội.
Lịch trình diễn ra các ngày hội gồm:
- Ngày 19/01/2019 tại Đại học Vinh, Nghệ An.
- Ngày 20/01/2019 tại Đại học Văn hóa thể thao và du lịch Thanh Hóa, Thanh Hóa.
- Ngày 10/03/2019 tại Đại học Hàng hải Việt Nam, Hải Phòng.
- Ngày 17/03/2019 tại Đại học Bách khoa Hà Nội, Hà Nội.
Đây là cơ hội để các thí sinh quan tâm tìm hiểu ngay những thông tin bổ ích, cập nhật nhất về mùa tuyển sinh năm 2019 và được tư vấn, giải đáp trực tiếp mọi thắc mắc về ngành học quan tâm, chỉ tiêu tuyển sinh, chính sách ưu tiên trong tuyển sinh, quy định đăng ký xét tuyển, tuyển thẳng, phương thức xét tuyển, các thông tin về học phí hay “bí kíp” đăng ký xét tuyển hiệu quả, phù hợp nhất với mục tiêu cụ thể của từng thí sinh…
Bên cạnh đó, bức tranh tổng quan về môi trường học tập, các ngành học, chương trình đào tạo, các hoạt động hợp tác đào tạo quốc tế, thông tin học bổng hay các hoạt động ngoại khóa của Khoa Quốc tế cũng sẽ được giới thiệu đến thí sinh và phụ huynh trong các sự kiện này.
Như mọi năm, gian thông tin của Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội luôn thu hút sự quan tâm của rất nhiều thí sinh và phụ huynh tới các chương trình đào tạo đại học chất lượng quốc tế uy tín, định hướng việc làm cao. Đến với quầy thông tin của Khoa Quốc tế, ngoài việc được tư vấn lựa chọn ngành nghề phù hợp, các bạn thí sinh sẽ có cơ hội nhận những phần quà hấp dẫn được chuẩn bị để dành riêng cho bạn.
Các thí sinh “check-in” tại khu vực tư vấn tuyển sinh của Khoa Quốc tế năm 2018
Khoa Quốc tế sẽ tiếp tục đồng hành cùng quý phụ huynh và các bạn học sinh trong suốt mùa tuyển sinh thông qua kênh tư vấn trực tuyến tại website
http://tuyensinh.khoaquocte.vn/
và các hotline tuyển sinh đại học: (02435 553 555 / 0983 372 988 / 0379 884 488 / 0989 106 633).
Đăng ký nhận tư vấn tuyển sinh tại các sự kiện tại
ĐÂY
Trong năm học 2019 - 2020, Khoa Quốc tế sẽ tuyển sinh các chương trình đào tạo cử nhân sau:
Các chương trình do ĐHQGHN cấp bằng:
- Cử nhân Kinh doanh quốc tế (dự kiến 260 chỉ tiêu)
- Cử nhân Kế toán, Phân tích và Kiểm toán: (dự kiến 180 chỉ tiêu)
- Cử nhân Hệ thống thông tin quản lý: (dự kiến 80 chỉ tiêu)
- Cử nhân Tin học và Kỹ thuật máy tính: (dự kiến 80 chỉ tiêu)
Các chương trình do đại học nước ngoài cấp bằng:
- Cử nhân Khoa học quản lý (Trường Đại học Keuka, Hoa Kỳ cấp bằng)
- Cử nhân Kế toán và Tài chính (Trường Đại học East London, Vương quốc Anh cấp bằng)
- Cử nhân Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch (Trường Đại học Troy, Hoa Kỳ cấp bằng)
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
