
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Fintech và Kinh doanh số: Cơ hội vàng trong thời đại 4.0
Công nghệ tài chính (Fintech - Financial technology) và Kinh doanh số (Digital business) là một trong những bước tiến mới của lĩnh vực tài chính số. Fintech mở ra cho con người cơ hội trải nghiệm các tiện ích công nghệ trước giờ chưa từng có. Đây là thời điểm “vàng” để đón đầu những hội nghề nghiệp đắt giá trong tương lai khi theo đuổi ngành học này.
Fintech và Kinh doanh số là gì?
Công nghệ tài chính là sự kết hợp giữa công nghệ (technology) và tài chính (finance), gọi tắt là Fintech. Cụm từ Fintech được sử dụng phổ biến chung cho các công ty sử dụng các công nghệ tiên tiến làm chủ đạo trong các hoạt động đầu tư, ngân hàng… bằng công nghệ internet, điện thoại thông minh, các phần mềm mã nguồn nói chung hoặc thậm chí là công nghệ điện toán đám mây…
Các sản phẩm, dịch vụ, giải pháp của Fintech gồm và liên quan đến thanh toán, cho vay số, đầu tư số, tiền số, bảo hiểm số và tư vấn tài chính số. Những sản phẩm, dịch vụ và giải pháp này được phát triển trong hệ sinh thái Fintech với các chủ thể gồm Chính phủ, các định chế tài chính truyền thống, khách hàng sử dụng dịch vụ tài chính, các công ty phát triển công nghệ, và các công ty khởi nghiệp Fintech.
Fintech là một trong những bước tiến mới của lĩnh vực tài chính số
Kinh doanh số (digital business) được sử dụng chung để chỉ tất cả các công ty sử dụng công nghệ nhằm mục đích nâng cao hiệu quả của hoạt động kinh doanh và vận hành doanh nghiệp. Kinh doanh số sẽ tạo ra giá trị mới trong các mô hình kinh doanh, trải nghiệm khách hàng và năng lực của nội bộ doanh nghiệp nhờ các ứng dụng công nghệ.
Như vậy, công nghệ tài chính và kinh doanh số là hoạt động cải thiện hoặc tạo mới các sản phẩm, dịch vụ, giải pháp trong lĩnh vực tài chính và kinh doanh nhằm thúc đẩy trải nghiệm của khách hàng sử dụng dịch vụ, nâng cao hiệu quả vận hành và tạo ra mô hình kinh doanh mới trong lĩnh vực tài chính.
Cơ hội, thách thức và triển vọng của Fintech và Kinh doanh số
Công nghệ tài chính thực chất đã và đang hiện diện trong đời sống hằng ngày của chúng ta. Chẳng hạn như bạn có thể gửi tiền hoặc đăng ký thẻ tín dụng từ điện thoại thông minh của mình mà không cần đến chi nhánh ngân hàng. Bạn có thể đã sử dụng FinTech để huy động tiền cho một tổ chức mới thành lập hay quản lý các khoản đầu tư của mình mà không cần sự hỗ trợ của cố vấn tài chính.
Sự phát triển lớn mạnh của mạng xã hội, ngân hàng kỹ thuật số, mobile banking, tablet banking hay các kênh bán hàng qua internet… đã khiến cho ngành Công nghệ tài chính (Fintech) và kinh doanh số (digital business) cũng phải có những bước cải tiến đột phá để bắt kịp với thời đại 4.0.
Sự kết hợp giữa Fintech và Kinh doanh số đã và đang dần chiếm ưu thế so với môi trường kinh doanh và tài chính truyền thống, tạo ra các giá trị mới trong lĩnh vực này, mở ra nhiều cơ hội cho các bạn trẻ trong nước và trên toàn thế giới về việc nắm bắt các xu hướng công nghệ, hình thành ý tưởng đổi mới sáng tạo để thành lập và quản lý, vận hành một doanh nghiệp số. Để thành công trong thời đại số, nhân lực trong doanh nghiệp số cần phải trau dồi những kiến thức và kỹ năng chuyên môn thiết yếu để có thể thích nghi với những biến đổi không ngừng của công nghệ cho phù hợp với hoạt động kinh doanh và tài chính.
Trường Quốc tế là đơn vị tiên phong của Đại học Quốc gia Hà Nội mở ra chương trình đào tạo cử nhân tích hợp thạc sĩ chính quy về Công nghệ tài chính và Kinh doanh số. Đây là chương trình đào tạo về công nghệ liên ngành, dẫn đầu xu thế, nắm bắt nhu cầu tuyển dụng nhân sự chất lượng cao phục vụ cho sự bùng nổ của cuộc cách mạng công nghiệp 4.0
.
Sinh viên các ngành của Trường Quốc tế tại khu đô thị đại học xanh Hòa Lạc
Chương trình được đào tạo bằng tiếng Anh, được thiết kế dựa trên các chương trình tương tự của các trường đại học hàng đầu thế giới, nhằm giúp sinh viên có kiến thức và kỹ năng đa dạng về toán, thống kê, tin học, kinh tế, tài chính, kinh doanh và quản lý. Bên cạnh đó, sinh viên sẽ được trang bị các kiến thức chuyên sâu về công nghệ và kinh doanh để có thể làm việc tốt trong các lĩnh vực trong kỷ nguyên chuyển đổi số như công nghệ tài chính, tiếp thị số, blockchain, tiền điện tử.
Theo học chương trình Công nghệ tài chính và Kinh doanh số của Trường Quốc tế - ĐHQGHN, sinh viên sẽ được chú trọng đào tạo kỹ năng thực hành và thực tế tại doanh nghiệp ngay từ những năm đầu. Đồng thời, sinh viên sẽ được lắng nghe và học hỏi trực tiếp từ các chuyên gia, doanh nghiệp hàng đầu cả nước trong lĩnh vực này.
Chương trình Công nghệ tài chính và Kinh doanh số của Trường Quốc tế tiếp tục xét tuyển bổ sung
Hiện Trường Quốc tế xét tuyển bổ sung Ngành Công nghệ tài chính và kinh doanh số chính quy do ĐHQGHN cấp bằng. Để đăng ký xét tuyển bổ sung, thí sinh nộp hồ sơ theo mẫu quy định của Trường Quốc tế - ĐHQGHN (Phụ lục 2 của Đề án tuyển sinh đại học năm 2022) trực tiếp tại Trường Quốc tế. Trường sẽ xét tuyển theo nguyên tắc xét từ cao xuống thấp cho đến hết chỉ tiêu phân bổ của ngành.
Phụ huynh và thí sinh quan tâm có thể tìm hiểu thêm
tại đây
.
Địa chỉ nộp hồ sơ và nhận tư vấn:
Văn phòng tuyển sinh Trường Quốc tế, ĐHQGHN, Nhà G8, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Bộ phận tuyển sinh, Phòng Công tác sinh viên, Nhà C, Làng Sinh viên HACINCO, 79 Ngụy Như Kon Tum, Nhân Chính, Thanh Xuân, Hà Nội
Website: http://www.is.vnu.edu.vn/
Hotline: 024. 3555 3555 | 0978 838 574
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
