
Nhiều cơ hội học bổng cho sinh viên các chuyên ngành tiếng Hàn
Ngoài các học bổng chung dành cho sinh viên toàn trường, các sinh viên Khoa NN&VH Hàn Quốc (có các chuyên ngành Ngôn ngữ Hàn CLC, Ngôn ngữ Hàn, Sư phạm Hàn) còn có cơ hội nhận được nhiều suất học bổng của các doanh nghiệp, công ty dành riêng cho các bạn học tiếng Hàn tại Việt Nam, có thể kể đến như: học bổng của ngân hàng KIB Hana, học bổng Han Soo Kong,… Đây đều là các học bổng diễn ra thường niên. Trong đó, học bổng Samsung dành cho các sinh viên ưu tú cũng là một trong những suất học bổng giá trị nhất.
*Thông tin tuyển sinh đại học 2019:
Link
Mới đây, vào ngày 22/01/2019 vừa qua, Lễ trao học bổng SKS 2018 (Samsung Korean Scholarships) đã được tổ chức ở Công ty TNHH Samsung Electronics Việt Nam Thái Nguyên. Đã có 40 sinh viên xuất sắc của Khoa NN&VH Hàn Quốc đã vinh dự nhận được những suất học bổng giá trị. Mỗi học bổng trị giá 36 triệu đồng hoặc 71 triệu đồng. Đây chắc chắn sẽ là nguồn hỗ trợ to lớn để các bạn tiếp tục học tiếng Hàn và có một cơ hội việc làm tươi sáng hơn.
Ảnh: Công ty TNHH Samsung Electronics Việt Nam Thái Nguyên
Tham dự buổi lễ, về phía nhà trường có sự tham dự của cô Ngô Minh Thủy – Phó Hiệu trưởng, cô Lã Thị Thanh Mai – Phó Trưởng khoa NN&VH Hàn Quốc, thầy Vũ Văn Hải – Trưởng phòng CT&CTHSSV, cùng các thầy cô và 90 em sinh viên đại diện năm 3, năm 2, các lớp năm 1 Chất lượng cao, Sư phạm trong Khoa.
Ảnh: Công ty TNHH Samsung Electronics Việt Nam Thái Nguyên
Cũng trong khuôn khổ thời gian Lễ trao học bổng SKS 2018, các bạn sinh viên có cơ hội tham quan nhà máy Samsung Electronics Việt Nam Thái Nguyên. Theo chia sẻ, hầu hết các bạn sinh viên đều ấn tượng bởi cơ sở vật chất, chế độ phúc lợi và môi trường làm việc chuyên nghiệp tại đây. Hi vọng qua chuyến đi lần này, mối quan hệ giữa nhà trường, khoa và công ty sẽ ngày càng bền chặt, phát triển. Từ đó tạo thêm nhiều cơ hội học bổng và việc làm hơn nữa cho các bạn sinh viên.
Bài: ĐTN-HSV
Khoa NN&VH Hàn Quốc
Ảnh:
Samsung Electronics Việt Nam Thái Nguyên