
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
[TIẾP SỨC MÙA THI] Khoa Quốc tế tặng 15 laptop cho tân sinh viên khối ngành công nghệ
Năm 2021, Khoa Quốc tế -  Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) tiếp tục đồng hành cùng các sĩ tử thông qua chương trình tặng laptop cho tân sinh viên khối ngành công nghệ. Cụ thể, các thí sinh trúng tuyển và hoàn tất thủ tục nhập học vào chương trình Cử nhân Hệ thống thông tin quản lý (MIS), Cử nhân Tin học và Kỹ thuật máy tính (ICE) và Cử nhân Phân tích dữ liệu kinh doanh (BDA) tại Khoa Quốc tế - ĐHQGHN, có điểm trúng tuyển đạt từ 23 điểm trở lên sẽ có cơ hội được tặng 01 máy tính xách tay HP 14-CK0068TU trị giá 10.000.000 VND. Đây là năm thứ 3 liên tiếp Khoa Quốc tế triển khai chương trình ý nghĩa này.
Các tiêu chí tặng quà cụ thể như sau:
Xem chi tiết thông báo tại
ĐÂY
.
Các ngành Hệ thống thông tin quản lý; Phân tích dữ liệu kinh doanh; Tin học và Kỹ thuật máy tính là các ngành đào tạo thế mạnh của Đại học Quốc gia Hà Nội. Trong đó, ngành Khoa học dữ liệu, Kỹ thuật & Công nghệ là 2 trong số 3 lĩnh vực của ĐHQGHN được lọt vào Bảng xếp hạng các trường đại học trên thế giới - THE WUR by Subject 2021 của Times Higher Education (THE). Ngành Khoa học máy tính và Hệ thống thông tin cũng là 1 trong 5 nhóm lĩnh vực của ĐHQGHN vinh dự được Quacquarelli Symonds (QS) xếp hạng.
Khối ngành Khoa học Công nghệ ngày càng đóng vai trò quan trọng trong mọi lĩnh vực của đời sống xã hội, là cầu nối giúp Việt Nam bắt kịp tiến trình toàn cầu hóa, số hóa. Sinh viên theo học ngành này sẽ được trang bị đầy đủ hành trang kiến thức và kỹ năng mềm để gia nhập lĩnh vực nghề nghiệp luôn “nóng hổi” hiện nay trên quy mô toàn cầu.
Năm học 2021 - 2022, Khoa Quốc tế dự kiến số lượng chỉ tiêu tuyển sinh hệ cử nhân ngành Hệ thống thông tin quản lý, Phân tích dữ liệu kinh doanh là 100 chỉ tiêu mỗi ngành và 80 chỉ tiêu cho ngành Tin học và Kỹ thuật máy tính. Các phương thức xét tuyển vào Khoa như sau:
(1) Xét tuyển bằng kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2021;
(2) Xét tuyển dựa trên kết quả kỳ thi đánh giá năng lực do ĐHQGHN tổ chức năm 2021;
(3) Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển;
(4) Xét tuyển theo phương thức khác.
Xem chi tiết Phương án tuyển sinh đại học chính quy vào Khoa Quốc tế tại
ĐÂY
.
Các thí sinh quan tâm chương trình muốn nhận thông tin tư vấn có thể liên hệ các số điện thoại: 024 3555 3555 | 0983 372 988 | 0379 884 488 | 0989 106 633 hoặc trực tiếp inbox Fanpage Khoa Quốc tế hoặc qua Website: https://student.isvnu.vn hoặc email: tuyensinh@khoaquocte.vn
Các thí sinh cũng có thể nhận thông tin tư vấn trực tiếp tại các văn phòng tuyển sinh:
Địa chỉ 1: Nhà G8, 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
Địa chỉ 2: Phòng 306, Nhà C, Làng Sinh viên HACINCO, 79 Nguỵ Như Kon Tum, Nhân Chính, Thanh Xuân, Hà Nội
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
