Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Tin tức
TIN TỨC
Thông báo tuyển sinh Chương trình Cử nhân Kinh doanh số (Digital Business)
I. GIỚI THIỆU CHUNG
1. Mục tiêu học tập
Chương trình đào tạo cử nhân ngành Truyền thông số của VNU-IFI hướng tới đào tạo nhân lực cao trong lĩnh vực truyền thông, thiết kế đa phương tiện, truyền thông kỹ thuật số và marketing số. Sau khi hoàn thành chương trình đào tạo người học có khả năng thiết kế, phát triển, sản xuất và quảng bá nội dung nhằm tạo ra những sản phẩm truyền thông trong nền tảng kỹ thuật số, đồng thời có thể quản lý các dự án, tác nghiệp trong lĩnh vực truyền thông số. Bên cạnh đó, người học cũng có kiến thức và kỹ năng nền tảng để triển khai hoạt động marketing số cho các sản phẩm, dịch vụ của tổ chức, doanh nghiệp.
2. Điểm mạnh của chương trình
Ngành đào tạo mới, nhu cầu nhân lực cao
Phương pháp giảng dạy tiên tiến, gắn với thực tiễn
Sinh viên có cơ hội phát triển toàn diện về kiến thức, kỹ năng, tham gia các dự án thực tiễn và kết nối với doanh nghiệp
Có năng lực sử dụng tiếng Anh tốt sau khi tốt nghiệp, cơ hội việc làm thu nhập cao
Được học tiếng Pháp, có cơ hội sang Pháp và châu Âu học trao đổi kiến thức với sinh viên quốc tế và/hoặc thực tập
II. CHƯƠNG TRÌNH
1. Nội dung chương trình
Tổng số tín chỉ phải tích lũy:
120 tín chỉ
Việt Nam, trong đó:
Khối kiến thức chung: 24 tín chỉ
Khối kiến thức theo lĩnh vực: 18 tín chỉ
Khối kiến thức theo khối ngành: 18 tín chỉ
Khối kiến thức theo nhóm ngành: 21 tín chỉ
Khối kiến thức ngành: 39 tín chỉ
​Khung chương trình
xem tại đây.
2. Phương thức đào tạo
Kết hợp giảng dạy trên lớp (giờ giảng của giảng viên; các buổi seminars do chuyên gia đến từ các doanh nghiệp) với trải nghiệm thực tiễn (các dự án có hướng dẫn trong đó các nhóm học viên tham gia giải quyết các bài toán thực tiễn do doanh nghiệp đặt ra dưới sự hướng dẫn và tư vấn của giảng viên và chuyên gia trong chương trình; khóa thực tập bắt buộc tại các tổ chức/doanh nghiệp; khóa luận tốt nghiệp).
III. TUYỂN SINH
1. Quy mô và phương thức tuyển sinh
Chỉ tiêu tuyển sinh năm 2024: 100 sinh viên.
2. Điều kiện và phương thức tuyển sinh
Năm 2024, VNU-IFI tuyển sinh theo các phương thức sau:
STT
Phương thức xét tuyển
Mã
1
Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển theo Quy chế của Bộ GD&ĐT và của ĐHQGHN
1.1
Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển
theo Quy chế của Bộ GD&ĐT
301
1.2
Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển theo quy định của ĐHQGHN
303
2
Xét tuyển sử dụng kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2024
100
3
Xét tuyển kết quả thi ĐGNL học sinh bậc THPT do ĐHQGHN tổ chức
401
4
Xét tuyển chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế (tiếng Anh, tiếng Pháp)
4.1
Xét tuyển sử dụng chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế kết hợp kết quả thi tốt nghiệp THPT 2024
409
4.2
Xét tuyển chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế kết hợp kết quả học tập bậc THPT và phỏng vấn
410
5
Xét tuyển phương thức khác
5.1
Xét tuyển kết quả trong kỳ thi chuẩn hóa SAT
408
5.2
Xét tuyển kết quả trong kỳ thi chuẩn hóa ACT
408
5.3
Xét tuyển chứng chỉ A-level
408
6
Xét tuyển thí sinh là người nước ngoài và thí sinh là người Việt Nam đã tốt nghiệp THPT hoặc tương đương ở nước ngoài.
411
* Ghi chú: Các tổ hợp tuyển sinh VNU-IFI sử dụng gồm:
- A01: Toán, Vật lý, Tiếng Anh
- D29: Toán, Vật lý, Tiếng Pháp
- D01: Toán, Ngữ Văn, Tiếng Anh
- D03: Toán, Ngữ Văn, Tiếng Pháp
- D09: Toán, Lịch sử, Tiếng Anh
- D39: Toán, Lịch sử, Tiếng Pháp
- D10: Toán, Địa lý, Tiếng Anh
- D19: Toán, Địa lý, Tiếng Pháp
Đề án tuyển sinh của Đại học Quốc gia Hà Nội.
3. Thời gian dự kiến tuyển sinh các đợt trong năm
+ Đợt 1:
STT
Nhóm phương thức xét tuyển
Ngày bắt đầu nhận hồ sơ
Ngày kết thúc nhận hồ sơ
1.
Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển
03/6/2024
Đến 17h00 ngày 30/6/2024
2.
Xét tuyển sớm
03/6/2024
Đến 17h00 ngày 30/6/2024
3.
Đăng ký xét tuyển trên hệ thống của Bộ GD-ĐH
Từ ngày 18/7/2024
Đến 17h00 ngày 30/7/2024
+ Đợt bổ sung (nếu có): sẽ được công bố trên trang thông tin điện tử của VNU-IFI và của ĐHQGHN.
4. Lệ phí xét tuyển
Lệ phí nộp hồ sơ xét tuyển theo từng phương thức như sau:
STT
Phương thức xét tuyển
Mã
Phí xét tuyển
1
Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển theo Quy chế của Bộ GD&ĐT và của ĐHQGHN
1.1
Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển theo Quy chế của Bộ GD&ĐT
301
20.000 đ/nguyện vọng
1.2
Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển theo quy định của ĐHQGHN
303
20.000 đ/nguyện vọng
2
Xét tuyển sử dụng kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2024
100
Theo quy định của Bộ GD-ĐT, thông báo trên Hệ thống hỗ trợ tuyển sinh chung của Bộ tại thời điểm thí sinh đăng ký xét tuyển.
3
Xét tuyển kết quả thi ĐGNL học sinh bậc THPT do ĐHQGHN tổ chức
401
20.000 đ/nguyện vọng
4
Xét tuyển chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế (tiếng Anh, tiếng Pháp)
4.1
Xét tuyển sử dụng chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế kết hợp kết quả thi tốt nghiệp THPT 2024
409
20.000 đ/nguyện vọng
4.2
Xét tuyển chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế kết hợp kết quả học tập bậc THPT và phỏng vấn
410
250.000 đ/hồ sơ (bao gồm phí xét hồ sơ và phỏng vấn)
5
Xét tuyển phương thức khác
5.1
Xét tuyển kết quả trong kỳ thi chuẩn hóa SAT
408
20.000 đ/nguyện vọng
5.2
Xét tuyển kết quả trong kỳ thi chuẩn hóa ACT
408
20.000 đ/nguyện vọng
5.3
Xét tuyển chứng chỉ A-level
408
20.000 đ/nguyện vọng
6
Xét tuyển thí sinh là người nước ngoài và thí sinh là người Việt Nam đã tốt nghiệp THPT hoặc tương đương ở nước ngoài
411
250.000 đ/hồ sơ
Thông tin tài khoản nộp tiền:
Tên đơn vị hưởng: KHOA QUỐC TẾ PHÁP NGỮ
Số tài khoản: 5566885858
Tại: Ngân hàng SHB, Chi nhánh Tây Hà Nội, Phòng giao dịch Xuân Thủy
Cú pháp chuyển tiền:
Họ và tên thí sinh (
Viết cách không dấu
) – Số căn cước công dân – XTDH 2024
(Ví dụ: Nguyen Van An – 040086025399 – XTDH 2024)
IV. VỊ TRÍ VIỆC LÀM
Sau khi kết thúc chương trình đào tạo, sinh viên có đủ kiến thức và kỹ năng đảm nhiệm các vị trí công việc dưới đây:
Chuyên viên tư vấn truyền thông
Chuyên viên tư vấn nội dung số
Chuyên viên phân tích dữ liệu
Chuyên viên SEO
Quản lý truyền thông của doanh nghiệp, tổ chức
Quản lý marketing số
Các vị trí công việc phù hợp khác trong lĩnh vực báo chí, truyền thông, marketing số
...
V. HỌC PHÍ
Năm học 2024-2025: 1.500.000 đồng/tháng (tương đương 15.000.000 đồng/năm)
Năm học 2025-2026: 1.690.000 đồng/tháng (tương đương 16.900.000 đồng/năm)
Năm học 2026-2027: 1.910.000 đồng/tháng (tương đương 19.100.000 đồng/năm)
Năm học 2027-2028: 2.100.000 đồng/tháng (tương đương 21.000.000 đồng/năm)
VI. THÔNG TIN LIÊN HỆ
Các thí sinh nộp hồ sơ qua đường bưu điện hoặc nộp trực tiếp theo địa chỉ:
Phòng Truyền thông và Tuyển sinh
Nhà E5- Khoa Quốc tế Pháp ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội - số 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội.
Điện thoại: +84 24.37549505
Hotline: +84 984772642
Email:
admission.ifi@vnu.edu.vn
Website: https://ifi.vnu.edu.vn/
Facebook: https://www.facebook.com/vienquoctephapngu