
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Điểm chuẩn Khoa Quốc tế - ĐHQGHN năm 2020 tăng từ 2 - 4 điểm
Ngày 4/10, Khoa Quốc tế chính thức công bố điểm trúng tuyển năm 2020 đối với 05 ngành đào tạo do Đại học Quốc gia Hà Nội cấp bằng và 02 ngành đào tạo song bằng do Đại học Quốc gia Hà Nội và trường đối tác đồng cấp bằng. Theo đó, mức điểm chuẩn năm nay dao động từ 17
đến 23,25
điểm, tăng mạnh so với năm 2019
và là mức điểm cao nhất từ trước đến nay của Khoa Quốc tế - ĐHQGHN
.
Mức điểm cụ thể của từng ngành như sau:
Xu hướng tăng điểm trúng tuyển vào các ngành đào tạo do ĐHQGHN cấp bằng tại Khoa Quốc tế ngày càng tăng cao cùng với tăng chỉ tiêu tuyển sinh và số ngành đào tạo phần nào chứng minh được chất lượng đào tạo và môi trường học tập tại Khoa Quốc tế ngày càng giành được rất nhiều sự tin tưởng từ các bạn học sinh và các bậc phụ huynh.
Thí sinh trúng tuyển sẽ sử dụng mã xác nhận nhập học (mã vạch) gồm 12 ký tự số ghi trên Giấy chứng nhận kết quả thi năm 2020 để xác nhận nhập học trực tuyến vào Khoa Quốc tế từ tối ngày 04/10/2020 đến trước 17h ngày 10/10/2020 và làm thủ tục nhập học chính thức vào Khoa Quốc tế từ ngày 9-10/10/2020.
Được biết, trước khi khai giảng năm học mới, các tân sinh viên Khoa Quốc tế sẽ có 3 ngày tham gia Trại đào tạo hội nhập mang tên IStart Camp 2020 với những hoạt động đặc biệt nhằm khai phá tinh thần sinh viên Khoa Quốc tế, sẵn sàng khởi đầu hành trình sinh viên năng động, sáng tạo cùng trên 2.000 sinh viên đến từ 10 quốc gia trên thế giới.
-----------------------------------
Hotline hỗ trợ xác nhận nhập học và hướng dẫn quy trình làm thủ tục nhập học: 024 3555 3555.
Khoa Quốc tế vẫn tiếp tục tiếp nhận hồ sơ xét tuyển 3 ngành học liên kết đào tạo do các trường đại học nước ngoài cấp bằng.
Ngành Quản lý (học chuyên sâu về Marketing và Khởi nghiệp) – ĐH Keuka (Hoa Kỳ) cấp bằng
Tìm hiểu thông tin tại
ĐÂY
Ngành Kế toán và Tài chính – ĐH East London (Vương quốc Anh) cấp bằng
Tìm hiểu thông tin tại
ĐÂY
Ngành Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch – ĐH TROY (Hoa Kỳ) cấp bằng
Tìm hiểu thông tin tại
ĐÂY
Hotline tư vấn tuyển sinh Khoa Quốc tế - ĐHQGHN: 024. 3555 3555 | 0983 372 988 | 0379 884 488 | 0989 106 633 hoặc trực tiếp inbox Fanpage Khoa Quốc tế.
Các thí sinh quan tâm các chương trình đào tạo tại Khoa Quốc tế  cũng có thể nhận thông tin tư vấn trực tiếp tại các văn phòng tuyển sinh:
Cơ sở 1: Nhà G8, 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
Cơ sở 2: Phòng 306, Nhà C, Làng Sinh viên HACINCO, 79 Nguỵ Như Kon Tum, Nhân Chính, Thanh Xuân, Hà Nội
Email: tuyensinh@khoaquocte.vn
Website:
https://student.isvnu.vn
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
