
Chàng trai Khoa Pháp với đam mê dẫn chương trình và hành trình làm mới bản thân tại ULIS
Vũ Hoàng Nam là sinh viên năm 3, Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Pháp, Trường Đại học Ngoại Ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội. Vào trường với ngôn ngữ mình yêu thích để rồi từ đó ULIS đã đem đến cho Nam môi trường trải nghiệm và trưởng thành.
Tình yêu dành cho công việc dẫn chương trình
Hoàng Nam có lẽ là một gương mặt không còn xa lạ với các ULISer và từng xuất hiện trong nhiều chương trình, sự kiện của trường với vai trò là một MC.
Khi còn là học sinh cấp 3 tại Trường THPT Chuyên Trần Phú, Nam đã là thành viên của Ban Phát thanh Học đường của trường và đây cũng là cơ duyên đưa chàng sinh viên bén duyên với nghề cầm mic. Bản thân Hoàng Nam nhận thấy mình có chất giọng khá tốt và phù hợp với công việc này nên đã không ngừng cố gắng và trau dồi bản thân mỗi ngày.
“Tuy vậy, đam mê MC chỉ thực sự được đánh thức khi mình được chọn là MC nam cho Chương trình Chào tân sinh viên QH2019 trong hàng trăm các bạn nam khác và được nhận vô vàn lời khen khi kết thúc chương trình. Đây là nguồn động lực to lớn và là lý do thúc đẩy mình nhen nhóm ý định đi xa hơn trên con đường cầm mic này.” Hoàng Nam chia sẻ.
Hoàng Nam cho rằng bản thân mình rất hạnh phúc khi có thể đứng dưới sân khấu, được cầm mic và sử dụng giọng nói của mình để thể hiện quan điểm và dẫn dắt một chương trình đi đến thành công. Ngoài việc được thỏa mãn đam mê nghệ thuật, nghề MC cũng giúp chàng sinh viên cải thiện nhiều hơn về các kĩ năng mềm như khả năng xử lý tình huống, tư duy logic, nhạy bén…
Khi được nhiều người nhắc đến như một MC đa tài, Hoàng Nam khiêm tốn khi tự nhận mình vẫn rất bình thường so với các anh chị MC khác và nghĩ bản thân vẫn cần phải học hỏi và rèn luyện, trải nghiệm nhiều hơn nữa để có thể tự tin dẫn được nhiều thể loại chương trình khác nhau, đạt được những thành tích đa dạng trong các cuộc thi MC…
Nam sinh này cũng cho biết hiện tại mình đã và đang từng bước gây dựng hình ảnh, học hỏi và phát triển bản thân để trở thành một MC chuyên nghiệp. Những vị trí bước đầu như Phát thanh viên tại Đài PT-TH Hà Nội, MC/BTV tại Đài Truyền hình Invest TV… sẽ là bàn đạp vững chắc giúp bạn đạt tới mục tiêu lớn hơn và khó khăn hơn, đó là Đài Truyền hình Việt Nam trong tương lai.
Hiện Hoàng Nam đang là MC-Phát thanh viên tại Kênh truyền hình Sinh viên ULIS-TV, MC tại ULIS Media cho các bản tin Quý của nhà trường và là MC tại CLB MC Đại học Quốc gia Hà Nội…
Nam sinh viên đa tài
Không chỉ đáng chú ý ở khả năng dẫn chương trình, trong suốt quá trình học tập và hoạt động tại ULIS, Hoàng Nam đã đạt được rất nhiều thành tích khiến ai cũng phải ngưỡng mộ. Trong số đó phải kể đến:
2019: Quán quân cuộc thi đọc thơ “Plaisir de Dire” tổ chức bởi Madame Régine Hausermann tại Khoa NN&VH Pháp
2019: Quán quân cuộc thi Expédition Francophone SHCM 2019 về Chủ đề Bảo vệ môi trường tổ chức bởi CLB Tiếng Pháp ĐH Ngoại thương
2020: Á quân cuộc thi Hướng dẫn viên trẻ Pháp ngữ “Aimer Pour Guider” tổ chức bởi CLB Du lịch La Route Des Découvertes – Khoa NN&VH Pháp
2020: Top 10 thí sinh có tiết mục nghệ thuật bằng tiếng Pháp ấn tượng nhất và Quý Quân chung cuộc cuộc thi Nghệ thuật Pháp ngữ Boulevard des Étoiles do Trung tâm Quốc tế Pháp ngữ Allezy tổ chức
2021: Giải Ba cấp Đại học Quốc gia & Giải Sáng tạo cấp trường Cuộc thi Đại sứ Văn hóa đọc 2021
2022: Giải Nhì Nghiên cứu Khoa học Cấp trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội
Top 20 Chung cuộc Cuộc thi tìm kiếm MC tài năng Vietnam International MC Contest
Đạt được một số học bổng như học bổng khuyến khích học tập, Quỹ học bổng Yamada Nhật Bản, Học bổng của Hội Hữu nghị Pháp-Việt vùng Montpellier-Hérault.
“Mình luôn quan niệm rằng sinh viên là quãng thời gian thanh xuân đẹp nhất của cuộc đời, và các hoạt động ngoại khóa, dự án xã hội chính là những người bạn vẽ nên bức tranh tuổi trẻ ấy của mình. Mỗi cuộc thi trải qua dù kết quả có như thế nào, mình cũng đều rút ra cho mình những bài học quý giá.”, anh chàng 10x bộc bạch.
Hoàng Nam là nguyên chủ nhiệm, đồng sáng lập CLB Du lịch Pháp ngữ La Route des Découvertes
Hoàng Nam còn là chàng thanh niên tràn đầy nhiệt huyết sức trẻ khi rất chăm chỉ tham gia các hoạt động ngoại khóa và các dự án xã hội. Nam từng đảm nhiệm vai trò giáo viên đứng lớp và người xây dựng nội dung cho Trại hè Kỹ năng sống Second Horizon Camp, một nơi tạo không gian vừa học vừa chơi và trải nghiệm cho các em học sinh Tiểu học trên địa bàn Thành phố Hải Phòng. Hiện tại, chàng trai này còn là người đồng sáng lập một dự án Hướng nghiệp dành cho các bạn học sinh cấp 3 trên Toàn quốc với mong muốn gửi gắm tới thế hệ trẻ tương lai những cái nhìn sâu sắc nhất về thị trường việc làm và biết cách hiểu mình, biết định hướng cho tương lai ngay từ khi còn ngồi trên ghế Nhà trường. Dự án này cũng đã giúp Hoàng Nam giành được giải Nhì NCKH cấp trường và nhận được sự khen ngợi của các thầy cô.
Nam khẳng định đó hoàn toàn là những đam mê của bản thân và không hề cảm thấy quá tải hay khó khăn trong việc quản lý thời gian biểu. Hoạt động bên ngoài là sự lựa chọn lý tưởng cho một thanh xuân đầy kỷ niệm thú vị và cơ hội nghề nghiệp rộng mở hơn của mỗi chúng ta miễn là chúng ta biết sắp xếp thời gian phù hợp và tham gia một cách có chọn lọc.
Được sống và học tập tại ULIS chính là cơ hội quý giá, là hành trình ý nghĩa để Hoàng Nam thay đổi và làm mới bản thân. “Do học vượt nên mình chỉ có 3 năm học ở ULIS. Ba năm ngắn ngủi nhưng đã cho mình kiến thức, cho mình trải nghiệm và những mối quan hệ, và đó chính là chất xúc tác tạo nên một Hoàng Nam biết sống chậm hơn, biết nghĩ cho bản thân mình hơn, biết làm có chọn lọc, bớt vội vã ganh đua  nhưng vẫn luôn nhiệt huyết để tạo giá trị cho xã hội”, Nam tâm sự.
Chia sẻ về dự định trong tương lai, Hoàng Nam nghĩ rằng mình sẽ tiếp tục duy trì và phát triển dự án Hướng nghiệp dành cho các bạn học sinh cấp 3 trên Toàn quốc và định hướng trở thành một Doanh nghiệp xã hội. Và tất nhiên ước mơ lớn nhất đồng thời là con đường nam sinh đang theo đuổi đó là trở thành MC/BTV tại Đài Truyền hình Việt Nam. Hi vọng Hoàng Nam sẽ tiếp tục giữ ngọn lửa nhiệt huyết đó và luôn cố gắng hết mình để mang lại nhiều giá trị có ích cho cộng đồng.
Một số hình ảnh khác của Nam: