
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Chuẩn bị những gì khi làm thủ tục nhập học vào Khoa Quốc tế năm học 2019 - 2020?
Nhằm hỗ trợ tốt nhất cho quý phụ huynh và thí sinh trúng tuyển khi đến làm thủ tục nhập học, Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội thông báo thời gian và thủ tục xác nhận nhập học đối với các thí sinh trúng tuyển như sau.
I. Tra cứu kết quả xét tuyển
Từ 19h ngày 8/8/2019, kết quả xét tuyển các chương trình Đại học do ĐHQGHN cấp bằng tại Khoa Quốc tế - ĐHQGHN sẽ được cập nhật tại địa chỉ:
http://xettuyen.khoaquocte.vn/
Các thí sinh có thể tra cứu kết quả xét tuyển theo số chứng minh thư nhân dân/ căn cước công dân của mình ở địa chỉ website trên.
Bên cạnh đó, các thí sinh cũng có thể tra cứu kết quả xét tuyển vào Khoa Quốc tế thông qua App Tuyển sinh hướng nghiệp VNUIS tại:
Android:
http://bit.ly/VNUISappAndroid
IOS:
http://bit.ly/VNUISappiOs
II. Xác nhận nhập học trực tuyến
Thí sinh sử dụng mã xác nhận nhập học (mã vạch) gồm 12 ký tự số ghi trên Giấy chứng nhận kết quả thi  năm 2019 để XÁC NHẬN NHẬP HỌC trực tuyến vào Khoa Quốc tế tại:
http://tuyensinh.vnu.edu.vn/index.php/Nhaphoc/
Thời gian xác nhận nhập học trực tuyến: 19h ngày 8/8/2019 đến 17h ngày 15/8/2019
Thí sinh nhất thiết cần hoàn tất xác nhận nhập học trực tuyến trước khi đến nhập học tại Khoa Quốc tế theo hướng dẫn ở mục III.
III. Nhập học chính thức tại Khoa Quốc tế
Thời gian nhập học:
Thứ Bảy và Chủ Nhật ngày 17- 18/8/2019 (từ 8h00 đến 17h00). Thời gian nhập học cụ thể của từng thí sinh được ghi trên giấy báo nhập học.
Địa điểm:
Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội. Nhà C, Làng sinh viên Hacinco, 79 Ngụy Như Kon Tum, Nhân Chính, Thanh Xuân, Hà Nội.
IV. Hồ sơ nhập học bao gồm
Giấy triệu tập thí sinh trúng tuyển đại học chính quy năm 2019: bản chính (nhận khi nhập học)
Giấy chứng nhận kết quả thi THPT quốc gia 2019 (bản chính).
Giấy chứng minh nhân dân/Căn cước công dân: 03 bản photocopy có công chứng và có bản chính để kiểm tra.
Bằng tốt nghiệp THPT hoặc tương đương (đối với thí sinh tốt nghiệp trước năm 2019): 01 bản photocopy có công chứng và có bản chính để kiểm tra. Giấy chứng nhận tốt nghiệp tạm thời (bản chính) (đối với thí sinh tốt nghiệp năm 2019).
Học bạ THPT hoặc tương đương: 01 bản photocopy có công chứng hoặc xác nhận của trường nơi tốt nghiệp và có bản chính để kiểm tra.
Giấy khai sinh: 01 bản sao y bản chính hoặc 01 bản photocopy có công chứng.
Hộ khẩu thường trú: 02 bản photocopy có công chứng và có bản chính để kiểm tra (riêng trường hợp được hưởng ưu tiên khu vực theo hộ khẩu thường trú nộp 03 bản).
Bản sơ yếu lý lịch theo mẫu gửi kèm, có dán ảnh đóng dấu giáp lai và chứng nhận của chính quyền địa phương hoặc thủ trưởng cơ quan nơi bố (hoặc mẹ) công tác.
Giấy chứng nhận được hưởng chế độ ưu tiên theo đối tượng, chính sách xã hội (nếu có).
Lý lịch và giấy chuyển sinh hoạt Đảng, Đoàn (nếu có).
Đối với sinh viên có nguyện vọng đăng ký Ký túc xá: chuẩn bị Giấy báo nhân khẩu tạm vắng do cơ quan công an phường (xã) cấp kèm theo 01 bản photo Giấy chứng minh nhân dân/ Căn cước công dân và 03 ảnh 3x4.
Giấy chuyển đăng ký nghĩa vụ quân sự (đối với nam, trong độ tuổi làm nghĩa vụ quân sự).
04 ảnh 3x4, chụp không quá 1 năm tính đến thời điểm nhập học.
Thẻ bảo hiểm y tế bắt buộc: 01 bản  photocopy
V. Các khoản kinh phí nộp khi nhập học
a. Tiền làm thẻ sinh viên, tài liệu cho sinh viên 100.000đ
b. Học phí tạm thu 23.410.000đ (với các thí sinh nhập học ngành Kinh doanh quốc tế | Kế toán Phân tích và Kiểm toán | Phân tích dữ liệu kinh doanh) hoặc 21.069.000đ (với các thí sinh nhập học ngành Hệ thống thông tin quản lý | Tin học và Kỹ thuật máy tính)
(Mức học phí quy đổi ra VND được điều chỉnh theo tỉ giá hối đoái niêm yết bởi Vietcombank tại thời điểm thu.)
c. Tiền mua hồ sơ sức khoẻ và khám sức khoẻ 180.000d
d. Bảo hiểm Y tế 704.025đ/15 tháng hoặc 563.220đ/12 tháng.
e. Bảo hiểm thân thể (tự nguyện): 500.000đ/ 4 năm hoặc 125.000đ/ l năm
VI. Hotline hỗ trợ xác nhận nhập học trực tuyến
Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội
Địa chỉ 1: Nhà G7-G8, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Địa chỉ 2: Bộ phận Tuyển sinh, phòng 306, Nhà C, Làng Sinh viên HACINCO, 79 Ngụy Như Kon Tum, Thanh Xuân, Hà Nội
Hotline 024 3555 3555 | 0983 372 988 | 0379 884 488 | 0989 106 633
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
