
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Kinh tế quốc tế: Ngành học luôn dẫn đầu trong top các ngành “hot”
Ngành
Kinh tế quốc tế
hiện đang là một trong những ngành học “hot” ở nước ta. Nhu cầu về nguồn nhân lực chất lượng cao cho ngành này là luôn cần thiết, vì vậy, cơ hội việc làm của sinh viên ngành
Kinh tế quốc tế
cũng rộng mở.
Trong bối cảnh toàn cầu hóa phát triển ngày càng mạnh mẽ, thúc đẩy
kinh tế quốc tế
phát triển mạnh và ngày càng trở thành nhân tố quan trọng trong phát triển kinh tế của mỗi quốc gia. Bên cạnh đó, Việt Nam đang tiếp tục đẩy mạnh tiến trình hội nhập kinh tế toàn cầu, tăng cường thu hút đầu tư trực tiếp nước ngoài cũng như mở rộng giao thương, buôn bán với nhiều quốc gia. Điều đó đang đặt ra một nhu cầu cấp thiết đối với nguồn nhân lực trẻ có kiến thức vững vàng về lĩnh vực
kinh tế quốc tế
, đồng thời, có khả năng giao tiếp bằng tiếng Anh tốt. Chính vì vậy, Ngành
kinh tế quốc tế
hiện đang là một trong top những ngành “hot” mọi thời đại trong hệ thống ngành nghề ở nước ta.
Ngành
Kinh tế quốc tế
(chương trình chất lượng cao theo TT23) tại
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
học những gì?
Kinh tế quốc tế
(tiếng Anh là International Economics) là một chuyên ngành của kinh tế học
,
nghiên cứu sự phụ thuộc lẫn nhau về kinh tế giữa các quốc gia. Đây là một lĩnh vực năng động và mang tính toàn cầu.
Chương trình đào tạo
ngành
Kinh tế quốc tế
đào tạo cho sinh viên những kiến thức nền tảng về
kinh tế quốc tế
, thương mại quốc tế, đầu tư quốc tế, tài chính quốc tế, kinh doanh quốc tế,
các chính sách kinh tế đối ngoại chủ yếu hiện nay liên quan đến vấn đề chống bán phá giá, tranh chấp trong thương mại quốc tế, đặc điểm phát triển kinh tế thế giới trong xu hướng toàn cầu hóa, những vấn đề về hội nhập kinh tế của tại Việt Nam…Thông qua đó, sinh viên tốt nghiệp ngành
kinh tế quốc tế
sẽ có đủ nền tảng kiến thức để
phân tích và xây dựng chính sách thương mại quốc tế và hội nhập nền
kinh tế quốc tế
, kinh doanh xuất nhập khẩu, luật thương mại quốc tế...
Bên cạnh đó, với khối kiến thức chuyên sâu, sinh viên sẽ được học các học phần kiến thức mang đậm tính thực tiễn như: giao dịch ký kết
hợp đồng thương mại quốc tế, quản trị chuỗi cung ứng và phát triển logistics toàn cầu, tổ chức thực hiện hợp đồng
xuất - nhập khẩu, nghiên cứu thị trường, đàm phán trong kinh doanh quốc tế, thanh toán quốc tế,
marketing quốc tế, thương mại điện tử
…thông qua đó, sinh viên sau khi tốt nghiệp có thể tự mình thực hiện
các nghiệp vụ như lập và tổ chức thực hiện các kế hoạch xuất nhập khẩu; quản lý và điều hành các công việc về hợp đồng xuất nhập khẩu; các công việc về nghiệp vụ xuất nhập khẩu như giao nhận hàng hóa xuất nhập khẩu, vận tải, bảo hiểm, hải quan, kiểm định hàng hóa, nghiên cứu thị trường, dự báo thị trường quốc tế,
xây dựng chương trình truyền thông và hệ thống phân phối quốc tế…
Những kỹ năng mà sinh viên ngành
Kinh tế quốc tế
có được sau khi tốt nghiệp
Sau khi tốt nghiệp, sinh viên ngành
kinh tế quốc tế
sẽ có kỹ năng:
Phân tích các yếu tố ảnh hưởng đến lợi ích của cơ quan, tổ chức trong mối quan hệ thương mại quốc tế. Từ đó, hoạch định những chiến lược tốt hơn để nâng cao lợi thế cạnh tranh của cơ quan, tổ chức trên trường quốc tế .
Tư duy chiến lược tốt và có những quyết định đúng đắn nhằm đáp ứng yêu cầu phát triển, hội nhập nền kinh tế quốc tế.
Kỹ năng chuyên môn nghiệp vụ như kinh doanh xuất nhập khẩu, thanh toán quốc tế, vận tải quốc tế, marketing quốc tế.
Cơ hội nghề nghiệp rộng mở, khả năng phát triển bản thân vượt trội
Sinh viên ngành
Kinh tế quốc tế
sau khi tốt nghiệp có thể làm việc tại:
Bộ Công thương, bộ Kế hoạch và Đầu tư, các Sở Công thương, Sở Kế hoạch và đầu tư, cơ quan xúc tiến thương mại và các bộ, ngành có liên quan
Các văn phòng quản lý đầu tư nước ngoài, các tổ chức kinh tế và xã hội
Các trường đại học, các viện nghiên cứu kinh tế
Các công ty kinh doanh xuất nhập khẩu, các công ty vận tải và giao nhận quốc tế, các công ty logistics
Bộ phận thanh toán quốc tế trong các ngân hàng thương mại và các công ty đa quốc gia…
Sinh viên tốt nghiệp có thể đảm nhận nhiều vị trí công việc như:
Chuyên viên hỗ trợ hoạch định, phân tích và tư vấn chính sách trong lĩnh vực thương mại quốc tế, tài chính quốc tế và đầu tư trực tiếp và gián tiếp nước ngoài
Chuyên viên phân tích và tư vấn các dự án quốc tế các tổ chức quốc tế như Liên Hiệp Quốc (UN), Ngân hàng phát triển Châu Á (ADB), Ngân hàng Thế giới (WB), Quỹ tiền tệ quốc tế (IMF), Tổ chức lao động quốc tế (ILO)...hay các tổ chức phi chính phủ (iNGOs).
Nhân viên kinh doanh quốc tế
Nhân viên xuất nhập khẩu
Chuyên viên hoạch định tài chính quốc tế
Chuyên viên nghiên cứu thị trường
Chuyên viên marketing quốc tế
Chuyên viên quản trị chuỗi cung ứng
Chuyên viên tư vấn đầu tư quốc tế
Chuyên viên xúc tiến thương mại
Giảng viên và nghiên cứu viên tại các cơ sở giáo dục đại học, các cơ sở nghiên cứu có liên quan đến lĩnh vực kinh tế quốc tế.
Sinh viên thực tập, thực tế quốc tế: Xu hướng giáo dục trong thời đại toàn cầu hóa
Thời đại toàn cầu hóa và cách mạng công nghệ 4.0 đã đặt ra những thách thức không nhỏ cho giáo dục đại học, làm thế nào để đào tạo ra nguồn nhân lực đủ điều kiện đáp ứng được nhu cầu doanh nghiệp và đủ sức cạnh tranh với nguồn nhân lực quốc tế. Đón đầu những thách thức,
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
đã và đang đẩy mạnh chiến lược quốc tế hóa giáo dục. Sinh viên
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
có cơ hội thực tập, thực tế, trải nghiệm môi trường học tập đa quốc gia.
Năm 2019, sinh viên ngành
Kinh tế quốc tế
đã có chuyến thực tế đầy thú vị tại Thái Lan, lắng nghe những trao đổi, chia sẻ của Đại sứ Việt Nam tại Thái Lan về mối quan hệ hợp tác song phương giữa Việt Nam – Thái Lan, đặc biệt trong lĩnh vực thương mại và đầu tư; sinh viên được đến thăm trụ sở Liên Hiệp Quốc (UN), trải nghiệm môi trường làm việc quốc tế, và khám phá văn hóa của xứ sở Chùa Vàng…Bên cạnh đó, hàng năm sinh viên ngành kinh tế quốc tế còn có 2-3 đợt thực tế tại các công ty Đa quốc gia tại Việt Nam như: Honda Corp., Toyota Việt Nam, Công ty Samsung Việt Nam, Sankyu Logistics…
Bên cạnh đó, c
ơ hội tham gia các c
hương trình học tập, hội thảo, trao đổi quốc tế
phong phú và đa dạng đang rộng mở với Đại học Waseda, Đại học Quốc gia Yokohama,  (Nhật Bản); Đại học Quốc gia Đài Loan; Đại học Uppsala (Thụy Điển);; Đại học Regensburg (Đức); Đại học Troy, Đại học Portland State (Hoa Kỳ)...
Thông tin tham khảo CTĐT:
http://tuyensinhdaihoc.ueb.edu.vn/ueb-tuyen-sinh-dai-hoc-2018-Nganh-Kinh-te-Quoc-te-1188.html
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
