
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Chương trình du học chuyển tiếp tại Đài Loan: Mỗi ngày là một mảng màu tươi sáng vẽ nên bức tranh thanh xuân rực rỡ
Sau khi tốt nghiệp THPT, chàng trai trẻ Ngô Tuấn Anh đã lựa chọn theo học Chương trình Du học chuyển tiếp tại Đài Loan của Trường ĐH Ngoại ngữ – ĐHQGHN. Sau một năm học tập, anh đã chuyển tiếp sang học tại Trường ĐH Công nghệ Kỹ thuật Chaoyang, Đài Loan.
“Còn nhớ khi mới nhập học, ấn tượng về Tuấn Anh trong tôi chỉ là một chàng trai cao ráo, khuôn mặt rất hiền, cực kì nghe lời giáo viên. Bẵng đi vài năm, gặp lại ở Đài Loan, chàng trai năm ấy bỗng trở nên hoạt bát và tự tin hơn rất nhiều. Học cùng với các bạn học Đài Loan, nhưng Tuấn Anh không lép vế mà đạt được thành tích học tập khá tốt, năm thứ ba đã đi học lái ô tô, cực kỳ ra dáng anh cả khi đón các em khóa dưới từ ĐH Ngoại ngữ sang nhập học. Ai rồi cũng khác, hay là cuộc sống dễ chịu ở Đài Loan đã khiến cậu có cơ hội bộc lộ bản thân mình tối đa?”
–TS. Hoa Ngọc Sơn, Trưởng Khoa Đào tạo và Bồi dưỡng Ngoại ngữ–
*Xem thêm: Thông tin tuyển sinh Hệ liên kết quốc tế (Du học trong nước và du học chuyển tiếp)
Ngô Tuấn Anh (CYUT, QH.2014)
Tốt nghiệp Khoa Quản trị Kinh doanh, Trường Đại học Công nghệ Kỹ thuật Chaoyang, Đài Loan
Bằng khen “Sinh viên có thành tích thực tập xuất sắc nhất”
Chứng chỉ Kĩ năng Quản trị Nhân sự ATS/C Level 5/5
Vị trí làm việc: Marketing toàn cầu (PPI 4safe. Đài Loan)
Học bổng bán phần chương trình Thạc sĩ ngành Quản trị Kinh doanh (ĐH CYUT, Đài Loan)
Tại sao chọn Đài Loan?
Nếu bây giờ hỏi vì sao tôi lại thích và chọn học tiếng Trung Quốc, tôi cũng không biết giải thích thế nào. Trong những bộ phim ngôn tình thanh xuân vườn trường rất thịnh hành gần đây, các nam thần khi được hỏi vì sao thích nữ chính, thường hay đáp một cách “bá đạo”: “喜歡就是喜歡”. Nghĩa là thích thì cứ thích thôi, chẳng có lý do gì to tát cả.
Thực ra, Thượng Hải mới là sự lựa chọn đầu tiên của tôi, đến Đài Loan du học chắc cũng do cái duyên. Khi học ở Đại học Ngoại ngữ, tôi có một cô giáo dạy tiếng Trung người Đài Loan. Tôi đặc biệt ấn tượng với phương pháp giảng dạy cũng như tính cách của cô. Dần dần sau khi tìm hiểu, tôi cũng không biết mình “phải lòng” Đài Loan vì điều gì: Do giáo dục phát triển (có trường lọt Top 100 trường đại học xuất sắc nhất thế giới), hay do con người thân thiện? Hay do môi trường sạch sẽ, an toàn, và nhất là món trà sữa trân châu trứ danh, các chợ đêm với đồ ăn siêu ngon?
Học ngôn ngữ nào cũng vậy, mấu chốt thành công là bạn có thích, hứng thú với nó hay không. Bởi học ngoại ngữ là một hành trình gian nan và dài lâu. Ví dụ, nếu học tiếng Trung giao tiếp đơn giản thì cũng khá dễ, nhưng khi học chuyên sâu hơn, sẽ thấy nhiều cấu trúc ngữ pháp rất khó. Thời kì mới học viết chữ Hán (nhất là chữ phồn thể ở Đài Loan) gần như là ác mộng cho những người mới bắt đầu học như tôi.
Nhưng không sao, ở ULIS, các thầy cô sẽ giúp các bạn vượt qua tất cả!
Đài Loan có gì?
Ở Đài Loan có khá nhiều thứ hay ho, đặt biệt nếu bạn thích biển, thích núi như tôi. Là một hòn đảo nằm giữa biển, ở đây có rất nhiều những cung đường dọc bờ biển siêu đẹp như Hoa Liên, Kenting. Thích nhất là có thể ra biển ngắm hoàng hôn xuống, ngắm bình minh lên bất cứ lúc nào.
Ngoài ra còn vô số những chợ đêm có những đồ ăn siêu ngon. Có vô vàn điểm đến thú vị: bên cạnh Đài Bắc trẻ trung tấp nập, sẽ có những thành phố cổ kính như ở Đài Nam, rồi Đài Trung, Cao Hùng v.v, mỗi thành phố đều có một nét độc đáo riêng..
Sinh viên Đài Loan rất năng động, trong các hoạt động ngoại khoá, những buổi thảo luận nhóm, mọi người sẽ không ngại ngùng nói thẳng quan điểm của mình mà không xấu hổ, không nề hà gì cả. Môi trường đó khiến tôi thay đổi rất nhiều, biến tôi từ một cậu nhóc nhút nhát dần trở thành một người đàn ông tự tin vào bản thân hơn nhiều.
Thầy cô ở Đài Loan thì tôi thấy cực kì tốt và dễ thương, rất quan tâm đến sinh viên, đặc biệt là sinh viên quốc tế như tôi. Đôi khi thầy cô cũng rất hài hước, đặc biết nếu sinh viên không tập trung hay ngơ ngẩn trong lớp.
Điều quan trọng nhất là phải tin vào bản thân mình
18 tuổi, thi tốt nghiệp THPT xong, tôi nghĩ nhiều bạn trẻ chắc cũng như tôi hồi đó, thực sự phân vân không biết chọn con đường nào để đi tiếp. Nhưng cho dù các em chọn du học đến Đài Loan, Hàn Quốc… hay trong nước đi nữa thì điều quan trọng nhất là phải tin vào bản thân mình và biết cách quản lý thời gian. Bởi thời gian thì không chờ một ai cả, và dù chọn phương tiện nào để lên đường, muốn đi đến đích cũng phải dựa vào nỗ lực của chính mình.
May mắn của tôi là được đã chọn Đại học Ngoại ngữ để bắt đầu hành trình của mình. Đây là một môi trường rất tốt để rèn luyện bản thân, nâng cao trình độ ngoại ngữ, lại chẳng thiếu cơ hội được đi du học (Pháp, Mỹ, Hàn Quốc, Đài Loan…). Các hoạt động ngoại khóa ở trường, lớp cũng giúp tôi trưởng thành lên nhiều.
Cho dù là học ở trong nước hay du học, quan trọng nhất vẫn là tính tự lập của bạn. Nhất là khi đi du học, xa người thân bạn bè, không có phụ huynh sớm tối nhắc nhở, không có bạn bè cùng ngôn ngữ và phông văn hóa. Muốn hòa nhập vào cộng đồng người bản xứ, hãy học cách làm mọi việc một mình, nhưng cũng đừng ngại ngần mở lời với người khác.
Tôi nghĩ điều tự hào nhất của tôi sau 4 năm Đại học không phải là tấm bằng cử nhân, nhưng tôi rất thích bản thân mình trong quá trình thích ứng với một vùng đất mới, sẵn sàng với những trải nghiệm mới, gặp gỡ và thân thiết với những người bạn mới.
Tôi thích từng ngày một trong 3 năm du học, bởi mỗi ngày đó là một mảng màu tươi sáng vẽ nên bức tranh thanh xuân rực rỡ của tôi!
Theo FLE
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
