Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
TRẮC NGHIỆM HƯỚNG NGHIỆP - CÔNG CỤ GIẢI BÀI TOÁN CHỌN NGÀNH VÀ CHỌN NGHỀ
Hiểu và biết bản thân mình là một việc vô cùng quan trọng mà tất cả chúng ta đều cần khám phá bởi đó là một trong những nguyên tắc khi chọn nghề.
Vậy, làm thế nào để hiểu rõ hơn về tính cách của mình để lựa chọn môi trường làm việc phù hợp?
Làm cách nào để chỉ ra một số lĩnh vực công việc chung nằm trong khả năng nghề nghiệp của bản thân?
Làm thế nào để lựa chọn ngành nghề phù hợp với SỞ THÍCH của mình?
Truy cập ngay vào website:
http://huongnghiep.khoaquocte.vn
để nhận Bộ công cụ giải bài toán chọn ngành - chọn nghề của bản thân.
Bộ công cụ gồm các trắc nghiệm hướng nghiệp hoàn toàn miễn phí sẽ giúp bạn trả lời được tất cả các câu hỏi trên!
Trang web này gồm 3 trắc nghiệm hướng nghiệp :
- Trắc nghiệm Who Are You giúp bạn tìm ra định hướng nghề nghiệp phù hợp qua việc tìm hiểu những hoạt động tương ứng với 16 lĩnh vực khác nhau mà bạn hứng thú nhất, chỉ ra một số lĩnh vực công việc chung nằm trong khả năng nghề nghiệp của bạn.
- Trắc nghiệm MBTI giúp người làm trắc nghiệm tìm hiểu cá tính bản thân dựa theo học thuyết MBTI.
- Trắc nghiệm Holland là trắc nghiệm xác định SỞ THÍCH NGHỀ NGHIỆP hoàn toàn miễn phí, đã được thay đổi cho phù hợp với lứa tuổi từ 15 - 22 để dành riêng cho các bạn học sinh và sinh viên.