
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Tra cứu Đề án tuyển sinh đại học chính quy năm 2019 trên cổng thông tin của Bộ Giáo dục và Đào tạo
Khoa Quản trị và Kinh doanh (HSB) - Đại học Quốc gia Hà Nội đã chính thức công bố Đề án tuyển sinh đại học chính quy năm 2019 trên cổng thông tin tuyển sinh của Bộ giáo dục và Đào tạo.
Để xem chi tiết đề án và thông tin tuyển sinh năm 2019 của Khoa mời các thí sinh truy cập tại
đây
và gõ mã trường
QHD
hoặc gõ tên Khoa Quản trị và Kinh doanh vào ô tra cứu Đề án tuyển sinh như hình dưới.
Theo như đề án công bố, năm 2019 Khoa Quản trị và Kinh doanh sẽ tuyển 100 chỉ tiêu đại học chính quy
ngành Quản trị Doanh nghiệp và Công nghệ
(MET)
, trong đó có 95 chỉ tiêu xét tuyển theo điểm thi THPT quốc gia, 5 chỉ tiêu theo phương thức khác (xét tuyển thẳng; xét tuyển theo bằng/chứng chỉ quốc tế như A-level, SAT, IELTS; xét tuyển người nước ngoài).
Đây là
chương trình đào tạo chất lượng cao,
là "đặc sản" của ĐHQGHN nói chung và Khoa Quản trị và Kinh doanh nói riêng.
Để tham gia xét tuyển vào chương trình tất cả thí sinh phải vượt qua vòng phỏng vấn sơ tuyển do Khoa QT&KD tổ chức. Tại buổi phỏng vấn ngoài kiểm tra về khả năng nhận thức, phẩm chất đạo đức, kỹ năng giao tiếp, ... của các thí sinh, Ban phỏng vấn sẽ giải đáp và cung cấp thêm thông tin để các em hiểu thêm về
nhà trường
, về
chương trình đào tạo
và
các cơ hội khi theo học và sau khi tốt nghiệp chương trình
.
Tổ hợp xét tuyển với các thí sinh sử dụng kết quả thi THPT quốc gia năm 2019:
A00 - Toán, Vật lí, Hóa học
A01 - Toán, Vật lí, Tiếng Anh
D01 - Ngữ văn, Toán, Tiếng Anh
D03 - Ngữ văn, Toán, Tiếng Pháp
D04 - Ngữ văn, Toán, Tiếng Trung
D90 - Toán, Khoa học tự nhiên, Tiếng Anh
D91 - Toán, Khoa học tự nhiên, Tiếng Pháp
D95 - Toán, Khoa học tự nhiên, Tiếng Trung
Mã xét tuyển: 7900101
Chương trình giảng dạy và học tập bằng tiếng Việt với một số môn chung theo quy định của ĐHQGHN và bằng tiếng Anh với các môn chuyên ngành. Do đó, các em cần chăm chỉ rèn luyện tiếng Anh để đảm bảo trước khi bắt đầu học các môn học chuyên ngành (từ kỳ 2 năm thứ nhất) các em phải có chứng chỉ tiếng Anh đạt B2, hoặc tương đương IELTS 5.5, TOEFL 500 PPT, TOEIC 600,...theo yêu cầu của chương trình đào tạo.
Các em có thể nhận thêm thông tin về kì thi THPT quốc gia, cách thức xét tuyển vào chương trình tại:
Phòng Tuyển sinh – Khoa Quản trị và Kinh doanh, ĐHQGHN.
Địa chỉ: Nhà B1, số 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
Hotline:
0868 22 66 56 – (024) 3754 8456
Email: met.ts@hsb.edu.vn
Website:
http://hsb.edu.vn
Facebook:
https://www.facebook.com/KhoaQuanTrivaKinhDoanhHSB/
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
