
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Những điều cần biết về chương trình đào tạo đại học chất lượng cao - Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
Các sĩ tử 2k3 đang cận kề ngày “về đích” và Nhà trường đã sẵn sàng chào đón các “chiến binh” 2k3 xuất sắc gia nhập đại gia đình UEB. Hành trang của các bạn đến với UEB đã được chuẩn bị như thế nào? Hãy cập nhật ngay những thông tin giới thiệu về chương trình đào tạo chất lượng cao sau đây để chắc chắn bản thân đã hiểu đúng – đủ và thật tự tin với sự hiểu biết của bản thân về UEB và chương trình đào tạo mình lựa chọn theo học nhé.
Bạn đã thật sự hiểu về chương trình đào tạo (CTĐT)?
Tất cả các chương trình đào tạo chất lượng cao đều được xây dựng trên cơ sở tham khảo các chương trình đào tạo của các trường đại học danh tiếng nước ngoài. Trên cơ sở tham khảo đó, Nhà trường đã nghiên cứu, phát triển các CTĐT cho phù hợp với điều kiện và thực tiễn của Việt Nam. Chính điều này đã mang lại “làn gió mới” và tính ứng dụng cao cho CTĐT với những môn học theo tiêu chuẩn giáo dục quốc tế.
Trong CTĐT, bên cạnh khối kiến thức chung theo lĩnh vực, khối ngành, nhóm ngành… đến khối kiến thức ngành, song song các môn học bắt buộc theo CTĐT, sinh viên có thể đăng ký các môn học tự chọn theo các định hướng phù hợp với mong muốn, sở thích và mục tiêu nghề nghiệp sau này. Để có lựa chọn định hướng phù hợp nhất với bản thân, sinh viên luôn có người đồng hành là các cố vấn học tập. Các bạn sẽ có cơ hội chia sẻ với các thầy/ cô để nhận được sự tư vấn, hướng dẫn tận tình nhất về lộ trình học tập và phát triển bản thân.
Kênh thông tin tham khảo CTĐT bậc đại học
Tất cả các thông tin về CTĐT đều được đăng tải công khai trên website Trường, trang thông tin tuyển sinh đại học của Trường. Các tân sinh viên nên truy cập và đọc kỹ để hiểu và nắm bắt được CTĐT mình sẽ theo học trong 4 năm sắp tới.
Tham khảo chi tiết CTĐT tại:
·
http://ueb.edu.vn/newscategory/1476/ctdt_CLC.htm
·
http://tuyensinhdaihoc.ueb.edu.vn/
Thực tập, thực tế - quá trình tích lũy kiến thức, kỹ năng không chỉ giới hạn ở giờ học tại trường
Để giải đáp câu hỏi: “Làm thế nào để một sinh viên mới ra trường có kinh nghiệm làm việc khi nhà tuyển dụng yêu cầu?”, CTĐT chất lượng cao của Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN đã yêu cầu sinh viên phải đi thực tế tại các cơ quan, tổ chức, doanh nghiệp đang hoạt động liên quan đến ngành học của mình để có được cái nhìn thực tiễn nhất về sự phát triển của kinh tế - xã hội, vận hành của doanh nghiệp, quá trình trong 4 năm đại học phải được “học đi đôi với hành”. Ngay từ những năm đầu tiên, sinh viên ngành Kinh tế quốc tế sẽ không còn xa lạ với những chuyến thực tế tại các cảng biển, cửa khẩu hay các công ty, doanh nghiệp nước ngoài tại Việt Nam, sinh viên ngành Kế toán với chuỗi thực tập Hiểu biết về ngành (Industrial tour), sinh viên Tài chính ngân hàng không xa lạ với chuỗi thực tập thực tế tại các tổ chức tài chính …
Thực tập, thực tế chính là “chìa khóa vàng” tạo nên sự khác biệt của UEBer
Đến năm thứ 3, sinh viên bắt đầu triển khai đi thực tập tại doanh nghiệp, điều này là sự khác biệt lớn trong CTĐT chất lượng cao. Bên cạnh đó, Nhà trường đã và đang triển khai các hoạt động hợp tác chiến lược với các cơ quan, tổ chức, doanh nghiệp uy tín hàng đầu để tạo cầu nối mang đến những cơ hội học tập từ thực tiễn dành cho sinh viên thông qua các buổi tọa đàm nghề nghiệp, các chuyến đi thực tế, thực tập trải nghiệm môi trường làm việc, nhằm tích lũy kinh nghiệm và không bỡ ngỡ khi ra trường... Chương trình KPMG Star là một trong những chương trình như vậy với sự hợp tác ba bên giữa Viện kế toán công chứng Anh và xứ Wales (ICAEW), công ty KPMG và Trường Đại học Kinh tế – ĐHQGHN, mang lại những trải nghiệm hữu ích và cơ hội sở hữu “tấm vé” mở rộng tương lai nghề nghiệp cho sinh viên.
Trưởng thành hơn qua các sân chơi trí tuệ
Học tập từ thực tiễn luôn là mục tiêu mà Nhà trường hướng tới. Trong suốt 4 năm học tập, sinh viên có rất nhiều sân chơi chuyên môn để vừa học tập, vừa trau dồi và vừa có cơ hội giao lưu, học hỏi với sinh viên khối ngành kinh tế đến từ nhiều trường đại học trên địa bàn thành phố Hà Nội. Business Challenge với 5 mùa sôi động, SV Tài chính, Tài năng trẻ Logistics Việt Nam là những sân chơi như vậy. Ngoài ra, các em còn có cơ hội tham gia các cuộc thi quốc tế như cuộc thi Giải quyết tình huống quản trị rủi ro (Risk case solving – ERMA), cuộc thi Giải quyết tình huống kinh doanh toàn cầu (Global business challenges – CIMA), Cuộc thi Tiết kiệm Quốc tế (World Saving Day – Ngân hàng Tiết kiệm Đức), và cuộc thi Thị trường chứng khoán (Stock Market Training – Bộ Tài chính Đức). Việc được tham gia thi đấu cọ sát với nhiều sinh viên với các trường tốp đầu trong nước và quốc tế sẽ giúp các em được thỏa sức sáng tạo với các kiến thức được tích lũy, từ các ý tưởng khởi nghiệp, đến giải quyết các tình huống thực tế về quản trị, về kinh tế, tài chính, kế toán và được cố vấn bởi các mentor, được nhận sự đầu tư cho các ý tưởng khởi nghiệp xuất sắc, nhận được các học bổng từ các tổ chức …
Cơ hội luôn hiện hữu cùng với các thách thức đặc biệt trong giai đoạn dịch bệnh kéo dài như hiện nay. Để thành công mỗi sinh viên cần sẵn sàng tích lũy kiến thức, bổ sung càng nhiều kỹ năng càng tốt và quan trọng là sáng tạo, nhạy bén để nắm bắt, tự tin biến những gì mình có thành điểm mạnh, tạo khác biệt để chinh phục thị trường lao động ngày càng “khó tính” hiện nay.
Trao đổi sinh viên – Một phần không thể thiếu trong 4 năm học tại UEB
Sinh viên UEB có rất nhiều cơ hội tham gia các chương trình trao đổi sinh viên trong nước và quốc tế trong ngắn hạn và dài hạn. Với hệ thống đối tác là hơn 30 trường đại học uy tín nước ngoài trên 13 quốc gia, sinh viên có thể tham gia chương trình trao đổi tín chỉ trong một kỳ hoặc hai kỳ, để nâng cao kiến thức, kỹ năng và và trưởng thành hơn trong môi trường học tập quốc tế. Năm 2020, sinh viên UEB có thêm một lựa chọn rất “chất lượng”, đó chính là trao đổi tín chỉ với các trường đại học hàng đầu khối ngành kinh tế tại Việt Nam bao gồm Trường ĐH Kinh tế - ĐH Huế, Trường ĐH Kinh tế - ĐH Đà Nẵng, Trường ĐH Quy Nhơn, Trường ĐH Đà Lạt, Trường ĐH Kinh tế TPHCM, Trường ĐH Kinh tế - Luật, ĐHQG TPHCM… Đi để trưởng thành, đi để chinh phục chân trời tri thức, khám phá dải đất hình chữ S xinh đẹp là những trải nghiệm thật tuyệt vời trong 4 năm sinh viên. Đối với tất cả các chương trình trao đổi tín chỉ, sinh viên sẽ không phát sinh thêm chi phí về học phí.
Trải nghiệm tham gia các chương trình trao đổi sinh viên là điều “must try” đối với các UEBer
Bên cạnh các chương trình trao đổi tín chỉ trong một kỳ, hoặc 2 kỳ, sinh viên có thể lựa chọn tham gia các chương trình trao đổi ngắn hạn như giao lưu, trao đổi học thuật, văn hóa với các trường đại học hàng đầu trong khu vực và trên thế giới. Mỗi chuyến đi dù ngắn ngày hay dài ngày đều là một hành trình, và trên hành trình đó, UEB sẽ luôn cố gắng mang đến cho bạn những trải nghiệm quý giá và đáng nhớ nhất.
Phòng tuyển sinh - Trường Đại học Kinh tế ĐHQGHN
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
