
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN tặng đề thi thử THPT 2020
Trong 3 ngày từ ngày 08/6 đến 10/6, Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội - đơn vị đại học công duy nhất tại Hà Nội hiện nay đào tạo đại học và sau đại học bằng tiếng Anh sẽ hợp tác cùng chuyên trang giáo dục Tuyensinh247.com triển khai chương trình tặng hoàn toàn miễn phí toàn bộ khóa 500 đề thi thử THPT tất cả các môn của các trường chuyên trên cả nước, có lời giải chi tiết cho các bạn 2k2, với khoảng 60 đề thi mỗi môn thi.
Hình ảnh minh họa
Do ảnh hưởng của dịch Covid-19, kỳ thi tuyển sinh đại học năm 2020 của các thí sinh 2k2 có nhiều biến động, ảnh hưởng không nhỏ đến tâm lý của các sỹ tử. Mặc dù đã được lùi lịch thi tới tháng 8/2020, các thí sinh không tránh khỏi căng thẳng và lo lắng khi kỳ thi THPT năm 2020 đang đến rất gần. Trong giai đoạn ôn thi nước rút này, một trong những bước quan trọng nhất đối với các em là luyện đề. Chương trình tặng đề thi thử chất lượng của Khoa Quốc tế - ĐHQGHN và chuyên trang giáo dục Tuyensinh247.com là cơ hội vô cùng quý để các sĩ tử được sở hữu trong tay bộ đề thi thử mới nhất của các Sở giáo dục, các trường THPT Chuyên, các trường THPT  nổi tiếng trên cả nước. Đặc biệt quý giá khi các đề thi đó đều có đáp án và lời giải chi tiết tỉ mỉ từng câu. Và lưu ý rằng càng gần ngày thi thì đề thi thử sẽ càng sát.
Để tải các bộ đề thi thử THPT, các thí sinh 2k2 hãy nhanh chóng truy cập:
https://tuyensinh247.com/tang-de-thi-thu-tot-nghiep-thpt-2020-co-loi-giai-r489.html
và làm theo hướng dẫn để sở hữu cho mình những bộ đề:
Chất lượng nhất, mới nhất và lời giải chi tiết hay nhất chọn lọc từ các sở giáo dục, các trường THPT Chuyên, các trường “điểm” trên cả nước, bám sát mọi dạng bài, dạng câu hỏi thường gặp trong kỳ thi.
Đề thi được lựa chọn là những đề bám sát với cấu trúc đề thi minh họa của Bộ Giáo dục và Đào tạo. Có đủ các lần thi của các trường, càng gần ngày thi thì đề thi càng sát.
Các đề thi đều có lời giải chi tiết, phương pháp rõ ràng, tải về thuận tiện.
Chắc chắn, bộ đề sẽ là công cụ hỗ trợ đắc lực cho các em ôn tập và củng cố kiến thức một cách toàn diện, rèn luyện kỹ năng giải nhanh chính xác. Đồng thời, làm quen những dạng bài vận dụng, vận dụng cao nhằm đạt kết quả tối đa.
Với khóa đề này, các em sẽ tự tin nắm chắc đạt điểm 8, 9, 10 trong tay và tiến gần hơn với cánh cửa của giảng đường đại học mơ ước.
Đây là cơ hội duy nhất trong năm nay để các em đăng ký hoàn toàn miễn phí khóa luyện đề siêu hot này. Thí sinh hãy hoàn thành bài thi THPT một cách tốt nhất và chọn được nguyện vọng phù hợp tại Khoa Quốc tế - ĐHQGHN
Để biết thêm thông tin chi tiết các chương trình đào tạo của Khoa và nhận thông tin tư vấn, thí sinh quan tâm có thể truy cập website https://student.isvnu.vn hoặc inbox fanpage Khoa Quốc tế hoặc liên hệ các số hotline 024. 3555 355/ 0379884 488 / 0989 109 633 / 0983 372 988
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
