Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Thế hệ trẻ Việt Nam trở thành công dân toàn cầu
Trong buổi sáng đầu tiên của Trại hội nhập iStart Camp 2020, thứ Hai ngày 12/10/2020, Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội vinh dự mời diễn giả đặc biệt Đại sứ Phạm Quang Vinh – nguyên Thứ trưởng Bộ ngoại giao, nguyên Đại sứ đặc mệnh toàn quyền của nước Cộng hòa Xã hội Chủ nghĩa Việt Nam tại Hoa Kỳ từ 2014-2016 chia sẻ về chủ đề: “Tuổi trẻ Việt Nam với các vấn đề chính trị khu vực và thế giới”.
Mở đầu buổi nói chuyện, Đại sứ có những lời chia sẻ thân mật đến các tân sinh viên K19: “Các bạn tân sinh viên ngồi đây đã bắt đầu bước sang một chương mới của cuộc đời, một con đường mới, hành trình mới mà chính tại chương này VNU-IS sẽ trang bị cho bạn những kiến thức, những kỹ năng, tâm thế để chúng ta bắt đầu cuộc đời mới, cuộc đời sau này ngay tại đây chứ không phải chờ sau 4 năm đại học nữa.”
Trong buổi Đào tạo an ninh chính trị, khách mời Đại sứ Phạm Quang Vinh với chủ đề “Tuổi trẻ Việt Nam với các vấn đề chính trị khu vực và thế giới” chia sẻ về hai vấn đề chính: Tình hình thế giới đang thay đổi như thế nào đứng ở góc độ chính trị đối ngoại và Giới trẻ Việt Nam cần chuẩn bị những gì trước tình hình thế giới.
“Thế giới đang thay đổi và thay đổi rất căn bản.Thế hệ trẻ đang đứng trước thách thức, những quy tắc và những chuẩn mực đang thay đổi.", đại sứ chia sẻ.
Đứng trước những thay đổi ngày càng sâu sắc của thế giới, thanh niên Việt Nam cần phải chuẩn bị những gì để đối mặt và phát triển? Đại sứ so sánh sự gắn kết và sự phụ thuộc lẫn nhau của các nước trên thế giới là “Làng toàn cầu”. “Làng toàn cầu” tạo nên cả cơ hội và thách thức cho các bạn trẻ.
Theo đại sứ Phạm Quang Vinh, Việt Nam trong 30 năm đổi mới vừa qua chúng ta đã tạo được những bước đột phá trên nhiều lĩnh vực cả về chính trị, kinh tế, khoa học công nghệ, nền tảng luật pháp, giáo dục,… Việt Nam đã dần dần từng bước để trở thành một phần trong “Làng toàn cầu” của thế giới. Tuy thế, Việt Nam chưa thực sự bắt kịp với “Làng toàn cầu”. Có hai khía cạnh chúng ta cần phấn đấu là Thương mại điện tử và Quản lý điện tử mà Việt Nam để hội nhập ở chất lượng cao hơn, trong chuỗi cung ứng cao hơn, để hội nhập với “làng toàn cầu”.
Vì vậy, các sinh viên cần “không chỉ là kỹ năng mà cần đặt cả tâm thế” trong bối cảnh kh tất cả chúng ta bước vào cuộc sống làm chủ mình. Chúng ta là người trẻ Việt Nam với tư cách là công dân toàn cầu thì cần làm những gì để hòa nhập với “Làng thế giới”? Theo quan điểm của Đại sứ Phạm Quang Vinh, thứ nhất chúng ta phải có tư duy và cách tiếp cận vấn đề một cách đa chiều. Có nghĩa là chúng ta không được mặc định vấn đề là đúng hay sai mà chúng ta phải tiếp cận, đặt nó trong những phản biện của người khác cũng như phản biện của chính bản thân mình. Hơn thế nữa, sự hiểu biết rộng và bao quát vấn đề cùng là mấu chốt để làm nên suy nghĩ đa chiều. Vì thế chúng ta cần biết học hỏi từ người khác để mở rộng tầm nhìn của bản thân ở mọi khía cạnh trong cuộc sống.
Vấn đề tiếp theo các bạn trẻ cần lưu ý đó chính là biết cách làm việc nhóm và có kỹ năng lãnh đạo chuyên môn mình đảm nhận. Tập thể muốn phát triển thì không thể làm việc riêng lẻ từng cá nhân mà chúng ta cần hợp tác, đoàn kết cùng phát triển. Đơn giản ngay trong môi trường học đường, chúng ta làm việc nhóm với nhau, muốn một đội thành công cần có kỹ năng làm việc nhóm và cần có những người lãnh đạo giỏi.
Giữa sự hội nhập của thế giới, ngôn ngữ là một vấn đề quan trọng các bạn trẻ bắt buộc phải lưu tâm và học tập thật nghiêm túc. Diễn giả Phạm Quang Vinh nhấn mạnh: “Chúng ta cần phải học giỏi cả tiếng Việt và học thêm nhiều ngôn ngữ khác nếu có thể, như vậy mới trở thành một công dân toàn cầu.”
Tuy thế “có tiếng rồi mà không nói, không trình bày, không tự mình làm cho người khác hiểu thì không thể trở thành một công dân toàn cầu hoàn hảo được”. Người trẻ cần biết cách trình bày ý tưởng, suy nghĩ của bản thân. Như vậy, chúng ta cần có kiến thức đủ vững cho từng lĩnh vực kiến thức mình có.
Cuối cùng, người trẻ cần có ý thức cộng đồng. Cộng đồng là xã hội xung quanh chúng ta, thế giới đang vận hành quanh chúng ta. Thế hệ trẻ cần phải thấu hiểu và đồng cảm với thế giới quanh ta.
Kết thúc bài chia sẻ, Đại sứ Phạm Quang Vinh gửi đến các bạn sinh viên ba từ khóa cần ghi nhớ đó chính là “công dân toàn cầu”, là “người Việt Nam”, và là “chính mình”. Thanh niên Việt Nam cần phát huy cả ba điều này, khi chúng ta là chính mình chúng ta mới có thể trở thành một công dân toàn cầu đúng nghĩa.