
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Ngành Quản trị chất lượng giáo dục – Cơ hội việc làm phong phú
Năm 2004, lần đầu tiên Bộ Giáo dục và Đào tạo thành lập Cục Quản lý chất lượng – đơn vị quản lý chất lượng trong lĩnh vực giáo dục nhằm kiểm soát, điều chỉnh và đánh giá chất lượng đào tạo của các trường đại học.
Giảng viên Khoa Quản trị chất lượng hướng dẫn sinh viên sử dụng phần mềm phân tích dữ liệu
Theo số liệu thống kê, n
ăm 1987 cả nước chỉ có 101 trường đại học và cao đẳng, nhưng đến năm 2004 thì con số này tăng lên 230,
đến năm 2015 tổng số trườn
g
đại học và cao đẳng lên
tới
445
.
Sự tăng trưởng này đã giúp nền giáo dục đáp ứng được yêu cầu về nguồn nhân lực trong giai đoạn
mới
và
lĩnh vực
đ
ảm bảo chất lượng ở Việt Nam bắt đầu phát triển mạnh mẽ.
Nh
u cầu tuyển dụng các chuyên gia về lĩnh vực đảm bảo, kiểm định hay đo lường đánh giá trong giáo dục
cũng vì thế mà tăng
, trong khi lại
chưa
có nhiều cơ sở giáo dục ở Việt Nam đào tạo về chuyên ngành này.
Nắm bắt được xu thế nhân lực đó,
Trường
ĐH
G
iáo dục,
ĐHQGHN trở thành cơ sở giáo dục đầu tiên ở Việt Nam đào tạo ngành Quản trị chất lượng giáo dục từ bậc cử nhân, thạc sĩ, tiến sĩ.
Giờ học hướng dẫn sử dụng phần mềm SPSS trong phân tích dữ liệu thống kê dành cho sinh viên
Đội ngũ giảng viên của Khoa bao gồm 1 giáo sư, 6 phó giáo sư, 15 tiến sĩ, 3 thạc sĩ. Các giảng viên đều là các chuyên gia có trình độ chuyên môn cao tại các đơn vị có uy tín về lĩnh vực đảm bảo, kiểm định và đo lường, đánh giá chất lượng ở Việt Nam
.
Năm 2019, Khoa Quản trị chất lượng thực hiện tuyển sinh đại học
chính quy
với chỉ tiêu 55 sinh viên, theo nhiều cách thức khác nhau
(
chi tiết truy cập tại
Link
).
Tốt nghiệp chương trình cử nhân Quản trị chất lượng giáo dục, bạn sẽ có rất nhiều cơ hội việc làm
phù hợp với chuyên môn đã được đào tạo
. Sau đây chúng tôi xin giới thiệu vị trí việc làm tại
Phòng Đảm bảo chất lượng của các
t
rường
đ
ại học
, cao đẳng và trung cấp như
sau
:
1
.
Tổ chức thực hiện hoạt động đánh giá, kiểm định chất lượng nội bộ trong cơ sở giáo dục
Ch
uẩn bị
hồ sơ,
tài liệu,
minh chứng
thể hiện với các cơ quan có thẩm quyền hay xã hội biết về chất lượng
của cở sở giáo dục
. Đây là phương thức giúp các trường khẳng định chất lượng để có thể hội nhập, đáp ứng tốt các yêu cầu về chất lượng nguồn nhân lực cho xã hội.
2.
Nghiên cứu và đề xuất các giải pháp đảm bảo chất lượng giáo dục trong trường nhằm đáp ứng các tiêu chí đánh giá (trong nước và quốc tế) cho cơ sở giáo dục và các chương trình đào tạo
Việc tiếp cận các nền giáo dục tiên tiến trên thế giới thông qua các bộ tiêu chuẩn, tiêu chí đánh giá là cần thiết cho sự phát triển. Vì vậy, chuyên viên đảm bảo chất lượng cần hiểu rõ các bộ tiêu chuẩn, tiêu chí đánh giá, nghiên cứu và đề xuất giải pháp giúp cơ sở giáo dục có thể đáp ứng các tiêu chuẩn này.
3.
Nhận diện và định vị hoạt động đảm bảo chất lượng giáo dục tại cơ sở giáo dục đại học trên cơ sở đối sánh với các khung chuẩn chất lượng giáo dục
Quá trình học
tập
tại K
hoa Quản trị Chất lượng – Trường ĐH Giáo dục
giúp
sinh viên có
hiểu biết tổng về những hoạt động đảm bảo chất lượng
. S
ử dụng kiến thức đã học để xác định các hoạt động tại các cơ sở giáo dục
.
S
o sánh, đối chiếu với các khung chuẩn về chất lượng giáo dục ở các cơ sở giáo dục trong nước và quốc tế.
4.
Tư vấn về phát triển chương trình đào tạo, phương pháp giảng dạy, phương pháp đánh giá trong giáo dục
T
ư vấn là
hoạt động
nhìn nhận và đánh giá các điểm mạnh và điểm yếu của chương trình đào tạ
o.
Thông
qua những hiểu biết về các nền giáo dục trên thế giới, bạn có thể hỗ trợ cải thiện chất lượng của các chương trình ở nhiều mặt khác nhau, trong đó có phương pháp giảng dạy,
từ đó xây dựng
phương pháp đánh giá kết quả học tập phù hợp với bối cảnh từng
chương trình.
Giảng viên Khoa Quản trị chất lượng - Trường ĐH Giáo dục mở rộng quan hệ hợp tác với các cơ sở giáo dục trên thế giới
5.
Xây dựng hệ thống thông tin, cơ sở dữ liệu đảm bảo chất lượng, kiểm định chất lượng và các dữ liệu khác phục vụ cho nghiên cứu và quản lý đảm bảo chất lượng.
Đây là công việc tiên quyết mà mỗi đơn vị làm công tác về đảm bảo chất lượng phải thực hiện
. V
iệc thu thập
và phân tích
số liệu
về đảm bảo chất lượng của đơn vị
là vô cùng cần thiết
;
C
ác số liệu
phản ánh
rõ thực trạng của các đơn vị đào tạo, giúp đơn vị đảm bảo chất lượng chỉ ra sự thay đổi, điểm mạnh và điểm cần cải thiện của các cơ sở
giáo dục.
6.
Hướng dẫn, chỉ đạo thực hiện, theo dõi kiểm tra việc thực hiện điều kiện đảm bảo chất lượng ở các đơn vị trong trường
Đ
ơn vị đảm bảo chất lượng có trách nhiệm theo dõi và kiểm tra các đơn vị
(khoa, bộ môn, phòng)
định kỳ để có thể giúp các đơn vị hoạt động ổn định và hiệu quả.
7.
Thu thập thông tin và xây dựng cơ sở dữ liệu về xếp hạng, so chuẩn đối sánh và gắn sao đại học, đánh giá chất lượng cơ sở giáo dục và gửi dữ liệu phục vụ xếp hạng tới các tổ chức xếp hạng
Sau tốt nghiệp, sinh viên có được hiểu biết tổng quát về các bảng xếp hạng đại học cũng như tìm hiểu về các tiêu chuẩn, tiêu chí xếp hạng của một số bảng đại học cụ thể, từ đó, giúp đơn vị thuận lợi hơn trong quá trình tham gia gửi số liệu xếp hạng.
8. Tổ chức tập huấn cho cán bộ quản lý, giảng viên và công nhân viên trong toàn trường hoặc các đơn vị giáo dục khác về công tác đảm bảo chất lượng, đánh giá, tự đánh giá
Với kinh nghiệm và kiến thức thu được thông qua
đào tạo và
các hoạt động thực tế, các đơn vị về đảm bảo chất lượng đủ uy tín có thể thực hiện tập huấn cho các cán bộ, giảng viên...trong trường của họ hoặc của cả các đơn vị đào tạo, giáo dục khác để trao đổi, cung cấp những kiến thức cần thiết cho các cán bộ làm công tác đảm bảo chất lượng khi có nhu cầu.
9.
Thực hiện các giao dịch đối ngoại, hợp tác thường xuyên với các tổ chức quốc tế trong lĩnh vực đảm bảo chất lượng giáo dục (như AUN-QA, QS, THE, Webometrics …), với các cơ quan, tổ chức trong lĩnh vực đảm bảo chất lượng giáo dục tại Việt Nam.
Hiện nay, mỗi trường đại học, cao đẳng, trung cấp đều đang và sẽ tham gia vào các bảng xếp hạng
và các tổ chức đảm bảo chất lượng giáo dục tại Việt Nam cũng như trong khu vực
.
Phòng Đảm bảo chất lượng sẽ chịu trách nhiệm
là đầu mối
liên lạc, giao dịch và hợp tác với các tổ chức thực hiện xếp hạng các trường
,
mở rộng mối quan hệ và mạng lưới
công việc.
10. Nghiên cứu, tìm kiếm, xúc tiến các cơ hội hợp tác với các đối tác trong và ngoài nước trong lĩnh vực đảm bảo chất lượng giáo dục
Có thể nói nghề
Đảm bảo chất lượng giáo dục
đang là một nghề rất đ
ược
quan tâm và
vô cùng
cần thiết đối với sự phát triển của ngành giáo dục nói chung và toàn xã hội nói riêng.
Mọi quan tâm và thắc mắc về chương trình đào tạo, cơ hội việc làm của sinh viên sau tốt nghiệp chương trình Cử nhân Quản trị Chất lượng Giáo dục tại Trường Đại học Giáo dục vui lòng liên hệ:
Khoa Quản trị Chất lượng – Trường Đại học Giáo dục
Địa chỉ: Phòng 601, 602 Nhà C0, Số 182 đường Lương Thế Vinh, Thanh Xuân, Hà Nội
Điện thoại: (024) 7301 7123 (máy lẻ 3601)
Website:
http://qm.education.vnu.edu.vn/
Facebook:
https://www.facebook.com/FACULTYOFQUALITYMANAGEMENT/
VNU - UED - VNU Media
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
