
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Để không “hoài phí” đời sinh viên - tham gia ngay các Câu lạc bộ
Nâng cao kiến thức
Trong trường Đại học, không hề thiếu các câu lạc bộ (CLB), thậm chí nhiều trường có đến trên mười sự lựa chọn dành cho sinh viên. Với
trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
con số đó là 15, bao gồm:
- CLB Kinh tế trẻ (YEC)
- CLB Tiếng Anh (BeOne)
- CLB Karate-Do
- Đội Enactus UEB
- CLB Âm nhạc SOS
- CLB Vũ điệu S-dancing
- CLB UEBtv
- CLB Kế toán Kiểm toán
- CLB Truyền thông (MCC)
- Cộng đồng sinh viên kinh tế nghiên cứu khoa học (RCES)
- CLB Chứng khoán Đại học Kinh tế (SIC-UEB)
- CLB Nhà doanh nghiệp tương lai (FEC)
- CLB Tình nguyện Big Hugs Volunteer Club (BHVC)
- CLB Quản trị kinh doanh (BA Plus)
- CLB Thể dục cổ động ACCU - ALLSTARS Cheerleading Club of UEB.
Để bổ sung kiến thức chuyên ngành sinh viên có thể tham gia các CLB có liên quan đến lợi ích học tập. Chẳng hạn như Cộng đồng sinh viên nghiên cứu khoa học (RCES) sẽ là điểm đến lý tưởng cho các sinh viên đam mê nghiên cứu khoa học với chuỗi các chương trình R-talk và RCES Companion nhằm hướng dẫn sinh viên về phương pháp nghiên cứu khoa học từ bước khởi đầu đến khi bảo vệ và nghiệm thu công trình; Defense Trial - cuộc thi đầu tiên về báo cáo và bảo vệ công trình nghiên cứu khoa học trên địa bàn thành phố Hà Nội…CLB Kinh tế trẻ (YEC) ghi dấu ấn với các hội thảo thiết thực dành cho sinh viên như: Hội thảo thường niên 2017: Phát triển bền vững - Kinh tế xanh; Hướng nghiệp: Xuất khẩu Logistics…
CLB Kinh tế trẻ và CLB tiếng Anh
Bên cạnh đó, sinh viên
trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
còn có cơ hội tham gia, trải nghiệm rất nhiều các chương trình mang bản sắc riêng của từng Khoa/ Viện như: SV Tài chính (Khoa TC-NH); 360 độ phát triển (Khoa Kinh tế phát triển); UEB Genesis Start-up (Viện Quản trị kinh doanh), Toả sáng cùng FIBE (Khoa Kinh tế và Kinh doanh quốc tế)….Những hoạt động này sẽ giúp sinh viên củng cố, áp dụng những vấn đề trong học thuật vào thực tiễn cuộc sống. Và đương nhiên, học đi đôi với hành bao giờ cũng mang lại hiệu quả học tập cao, phát huy kiến thức đã học.
Mở rộng các mối quan hệ
Tham gia các hoạt động tại CLB cũng sẽ mang lại nhiều niềm vui và sự thú vị hơn thay vì chỉ làm một mình. Tại đây, bạn không chỉ được thỏa sức thể hiện khả năng, sở thích; tích lũy kiến thức, kinh nghiệm thực tế liên quan tới ngành họ. Các hoạt động ngoại khóa thường niên đa dạng và sôi nổi như “Chào tân sinh viên”, “Chương trình Buddy System”, Đêm Gala ca nhạc - Nghìn lẻ một đêm”; “Hội thao UEB - Ulympics”; “Dạ hội Bluemoon”… sẽ là cơ hội để sinh viên
trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
mở rộng các mối quan hệ, quen thêm những người bạn mới.
Bằng cách tham gia các hoạt động nhóm hay câu lạc bộ, sinh viên sẽ trưởng thành hơn về mặt giao tiếp xã hội thông qua việc tương tác với những người bạn mới, đây cũng cách để các bạn xây dựng những mối quan hệ dài lâu, bền vững với những người bạn hợp sở thích.
Nâng cao kỹ năng mềm
Tại
trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
có rất nhiều các CLB ở đủ mọi lĩnh vực chờ đón bạn. Ở đó, các thành viên gắn bó với nhau như một gia đình, các anh chị khóa trên dìu dắt, chỉ bảo các em khóa dưới. Nếu bạn yêu thích tham gia các hoạt động ngoại khóa thì hãy cân nhắc tham gia ngay các CLB Truyền thông (MCC), CLB Karate-Do; CLB Âm nhạc SOS, CLB S-dacing…
CLB Tình nguyện Big Hugs với rất nhiều các hoạt động thiện nguyện
Hay bạn đam mê các hoạt động cộng đồng? Vậy điểm đến của bạn có thể là CLB Tình nguyện Big Hugs Volunteers Club (BHVC); Đội Enactus UEB - kết nối những bạn trẻ năng động, mong muốn được cống hiến vì sự phát triển của cộng đồng…
Tham gia các CLB hoặc các đội nhóm sẽ là cơ hội tốt nhất để rèn luyện kỹ năng mềm miễn phí, trong đó có kỹ năng giao tiếp, kỹ năng thuyết trình, kỹ năng lãnh đạo, xử lý tình huống, tổ chức sự kiện… Môi trường của CLB sẽ khiến bạn trở nên năng động, tự tin hơn rất nhiều. Đây cũng là cách giúp sinh viên nâng cao các kỹ năng sinh hoạt tập thể, làm việc nhóm, đồng thời còn có thêm niềm vui, giải trí, giúp cho việc học tập tốt hơn.
Những trải nghiệm giúp CV của bạn trở nên thú vị
Đối với các bạn sinh viên mong muốn xin học bổng trong và ngoài nước thì các hoạt động ngoại khóa, tham gia, đóng góp tại các CLB chính là “chìa khóa vàng” mang đến sự khác biệt, giúp bạn đến gần hơn với ước mơ chinh phục nấc thang mới.
Và dĩ nhiên, tham gia các CLB, đội nhóm sẽ là trải nghiệm đầy bổ ích để bạn có thể đặt vào trong CV của mình. Khi đi xin việc sau tốt nghiệp, chúng có thể sẽ giúp bạn nổi bật giữa đám bạn bằng những kinh nghiệm ngoại khóa có được để hỗ trợ thêm kết quả học tập tại trường đại học của mình.
Đây cũng là một nền tảng tốt để giúp bạn gặp gỡ những nhà tuyển dụng tiềm năng. Bạn sẽ có cơ hội tham gia tất cả các sự kiện giao lưu liên kết, và những kết nối này sẽ có thể trở nên vô giá đối với bạn trong một tương lai rất gần.
Một số hoạt động tiêu biểu của các CLB và Đoàn
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
:
1. Sinh viên
Trường ĐH Kinh tế - ĐHQGHN
hừng hực khí thế tại Thế vận hội thể thao ULYMPICS 2018 : https://goo.gl/AN35Tq
2. Sôi động Hội trại thể thao của sinh viên
Trường ĐH Kinh tế - ĐHQGHN
: https://goo.gl/rZFNHR
3. Sinh viên
Trường ĐH Kinh tế - ĐHQGHN
tưng bừng trong chung kết “UEB by Night” : https://goo.gl/GqCHkW
4. Hoạt động tình nguyện “Ấm áp tình người”: https://goo.gl/G9H1oY
5. Sinh viên
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
tham gia Tuần lễ giao lưu Thể thao, Văn hóa cho sinh viên ĐH Đông Nam Á và Nam Á : https://goo.gl/5xe5P8
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
