
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Gặp gỡ cựu sinh viên UEB: Đúng chuẩn “con nhà người ta”
8 kỳ liên tiếp nhận được học bổng khuyến khích học tập là một thành tích “khủng” của cựu sinh viên Nguyễn Thị Thanh Huyền, QH 2016 E QTKD, điều mà bất kỳ sinh viên nào cũng mơ ước. Với thành tích học tập và kết quả rèn luyện tốt, Thanh Huyền còn “rinh” thêm học bổng Yamada của Quỹ học bổng Yamada, học bổng Jassco của Nhật Bản vào danh sách thành tích của mình. Hãy cùng gặp gỡ Nguyễn Thị Thanh Huyền nhé.
Trưởng thành qua những chuyến đi
Là một sinh viên năng động, tự tin, tất nhiên Thanh Huyền không thể bỏ qua những cơ hội giao lưu, trao đổi quốc tế với sinh viên, giảng viên các trường đại học hàng đầu trong khu vực và trên thế giới. Một trong những chuyến đi đáng nhớ nhất của Huyền chính là chương trình trao đổi sinh viên tại Trường Đại học Quốc gia Yokohama, Nhật Bản năm 2018. Mỗi chuyến đi là một trải nghiệm, không chỉ dừng lại ở những chương trình sinh viên trao đổi kiến thức và văn hóa tại không gian lớp học, chương trình còn là cơ hội tuyệt vời để sinh viên Việt Nam được tận mắt tham quan các nhà máy sản xuất, các doanh nghiệp nổi tiếng tại Nhật Bản.
Thanh Huyền trong chuyến đi thực tập thực tế tại Trường Đại học Quốc gia Yokohama, Nhật Bản
Tham gia chương trình, Thanh Huyền và đoàn sinh viên UEB đã may mắn được tới thăm bảo tàng Mitsubishi Minatomirai, nhà máy lắp ráp và sản xuất ô tô Nissan, nhà máy sản xuất bia Kirin, sàn giao dịch chứng khoán Tokyo và công ty tài chính Bloomberg LP trụ sở tại Tokyo. Đối với Huyền, đây thực sự là một trải nghiệm vô cùng quý giá trong quãng đời sinh viên, vừa được mở mang thế giới quan về môi trường học tập và trải nghiệm cuộc sống tại nước ngoài, vừa được tích lũy thêm kiến thức thông qua các chuyến đi.
Thanh Huyền (SV cầm Giấy khen đứng thứ 3 từ trái sang) chụp ảnh cùng các Giáo sư Trường ĐHQG Yokohama, Nhật Bản trong buổi thuyết trình cuối khóa, trao bằng khen
Ghi dấu ấn với thành tích nghiên cứu khoa học
Thanh Huyền nhận học bổng Yamada 2019
Nghiên cứu khoa học sinh viên tại UEB như một “đặc sản” mà bất kỳ sinh viên nào cũng phải thử ít nhất một lần. Và với cô sinh viên tài năng Thanh Huyền cũng vậy, Nghiên cứu khoa học là một sân chơi đầy thú vị, giúp bản thân mỗi người phát huy được kiến thức, kỹ năng và vận dụng vào thực tế. Huyền và các bạn cùng nhóm đã xuất sắc có bài nghiên cứu đóng góp cho Diễn đàn Sinh viên Châu Á 2019 – Global Partnership of Asian Colleges 2019 (GPAC 2019) – đây là một sự kiện lớn được tổ chức hằng năm với sự tham gia của sinh viên các trường đại học Châu Á, nhằm tạo ra sân chơi lý tưởng, giúp các sinh viên đến từ các quốc gia khác nhau có cơ hội trao đổi các vấn đề kinh tế nóng hổi trong khu vực, từ đó thúc đẩy sự phát triển chung của châu lục. Chương trình được diễn ra thường niên lần lượt tại các quốc gia Châu Á như: Nhật Bản, Hàn Quốc, Trung Quốc, Đài Loan, Israel và Việt Nam. Năm 2019, lần thứ 3 Trường Đại học Kinh tế – ĐHQGHN đăng cai tổ chức hội thảo GPAC với chủ đề “Digital Economies in Asia”, nhóm sinh viên của Thanh Huyền đã xuất sắc được đóng góp bài nghiên cứu tại hội thảo uy tín này.
Thanh Huyền cùng bạn bè trong Lễ tốt nghiệp tại Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
Tốt nghiệp đại học với tấm bằng cử nhân loại xuất sắc, cùng với những trải nghiệm quý giá đã có được trong suốt 4 năm học tập tại UEB, chắc chắn cô bạn năng động này sẽ gặt hái được nhiều thành công trong chặng đường sắp tới. Chúc cho những dự định trong tương lai của Thanh Huyền sẽ đạt được kết quả như ý.
Xem thêm bài viết về các thế hệ cựu sinh viên UEB:
Bí quyết giành “cú đúp” học bổng thạc sĩ toàn phần tại 2 Châu lục của cựu sinh viên UEB điển trai
Cựu Sinh viên Lê Tự Minh – Một doanh nhân thành đạt, một nghệ sĩ tài hoa, một trong những người “truyền cảm hứng” cho các thế hệ sinh viên UEB
Cựu sinh viên – Giảng viên UEB: Những người cần mẫn ươm cho đời “trái ngọt hoa thơm”
20 năm một tình yêu mãnh liệt: Một ngày là UEBer, mãi mãi là UEBer!
Biên tập: Ngọc Thúy - UEB Media
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
