
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Góc nhỏ bình yên ở ULIS
Trường Ðại học Ngoại ngữ – Ðại học Quốc gia Hà Nội không chỉ là một cơ sở giáo dục, mà còn là một miền ký ức dịu dàng giữa lòng Hà Nội. Nơi đây không chỉ dạy ta những bài học ngôn ngữ mà còn viết nên những trang thanh xuân đẹp nhất, nơi mỗi sinh viên đều tìm thấy một góc nhỏ để trưởng thành, để yêu thương và để mơ ước.
Ngay từ những bước chân đầu tiên vào khuôn viên trường, bạn sẽ cảm nhận được một sự bình yên lặng lẽ, tách biệt khỏi nhịp sống hối hả của phố thị. Những hàng cây xanh rợp bóng trải dài khắp khuôn viên trường, có những con đường nhỏ thẳng tắp và uốn lượn dịu dàng, mặt hồ tĩnh lặng màu xanh ngọc bích phản chiếu bầu trời – tất cả hòa quyện, tạo nên một không gian vừa gần gũi, vừa lãng mạn.
Trường không quá rộng lớn, nhưng mỗi góc nhỏ đều chứa đựng những câu chuyện riêng. Nổi bật lên là khu công trình Khoa Pháp mang nét cổ kính xen lẫn với kiến trúc hiện đại, tạo nên một sự giao thoa đầy thú vị giữa truyền thống và đổi mới. Ngoài ra, khu vực này còn có nhiều không gian tự học và một thư viện nhỏ với nhiều tài liệu chuyên sâu về ngôn ngữ và văn hóa. Xung quanh tòa nhà là những hàng cây xanh và khoảng sân rộng, mang đến không gian thoáng đãng, lý tưởng để sinh viên thư giãn, trò chuyện với nhau sau những giờ học căng thẳng. Ngoài ra đây cũng là nơi được tổ chức rất nhiều những sự kiện đặc biệt không chỉ của riêng Khoa Pháp, mà còn của rất nhiều khoa khác nữa.
Nhưng hơn cả một không gian học thuật, nơi đây còn là ngôi nhà của những ước mơ. Với đội ngũ giảng viên tận tâm, chương trình đào tạo luôn được đổi mới để theo kịp xu hướng toàn cầu, trường không chỉ cung cấp kiến thức mà còn trao cho sinh viên những cơ hội để khám phá và phát triển chính mình.
Và nếu có một nơi mà tôi yêu thích nhất, đó chính là hàng ghế đá dưới những tán cây cổ thụ lâu năm. Vào những chiều hè, khi nắng xuyên qua kẽ lá, tôi và bạn bè vẫn ngồi đó, thủ thỉ những câu chuyện không hồi kết. Ðó là những khoảnh khắc bình yên, những kỷ niệm giản dị nhưng quý giá vô cùng.
Nhìn chung, Trường Ðại học Ngoại ngữ không chỉ là một nơi để học tập, mà còn là nơi nuôi dưỡng những tâm hồn, nơi tình bạn đơm hoa và những hoài bão vươn xa. Và tại nơi đây, mỗi sinh viên đều có thể để lại một phần tuổi trẻ của riêng mình – một phần ký ức không bao giờ phai nhòa.
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
