Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2022
TIN TỨC
Chặng đường “chinh phục” giải thưởng 500 triệu đồng tại Hội nghị Quốc tế lãnh đạo trẻ môi trường toàn cầu Singapore năm 2022 của sinh viên ngành Kinh tế phát triển - UEB
Được đào tạo chuyên sâu về phát triển bền vững và kinh tế môi trường, sinh viên ngành Kinh tế phát triển Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN đã được trang bị kiến thức, kỹ năng và có nhiều cơ hội nghề nghiệp trong lĩnh vực kinh tế môi trường. Việc được lựa chọn là đại diện tham gia Hội nghị quốc tế lãnh đạo trẻ môi trường toàn cầu của nhóm sinh viên Khoa Kinh tế phát triển là một thành công đáng ghi nhận của thầy và trò
GreenSchool Vietnam project
– Dự án sánh vai năm châu của sinh viên ngành Kinh tế phát triển
Đây là dự án của nhóm 4 sinh viên khoa Kinh tế phát triển bao gồm: Lê Ngọc Ánh - QH 2017E KTPT, Trương Hoàng Minh - QH 2017E KTPT, Nguyễn Thu Ngân - QH 2017E KTPT, Nguyễn Thị Huyền Trang- QH 2018E KTQT CLC4 trong khuôn khổ Chương trình hành động vì trái đất - Hội nghị Quốc tế “Lãnh đạo trẻ môi trường toàn cầu 2021” Actions For Earth - Global Leaders Challenge 2021) do Quỹ Hemispheres phối hợp với Tổng cục Du lịch Singapore tổ chức với mục đích kết nối thanh thiếu niêu toàn cầu cùng trao đổi, chia sẻ thông tin, kinh nghiệm thực tiễn và đề xuất các sáng kiến, các giải pháp về bảo vệ môi trường nhằm định hướng tương lai.
Nhóm 4 sinh viên vinh dự được lựa chọn tham gia Hội nghị
Quốc tế “Lãnh đạo trẻ môi trường toàn cầu 2021”
Dự án GreenSchool Vietnam project là một phương pháp học tập vô cùng mới mẻ cho học sinh các cấp,luôn đề cao những kiến thức thực tiễn, cần thiết để góp phần bảo vệ môi trường thông qua những hành động nhỏ nhất và sự linh hoạt với trọng tâm đặt vào việc giải quyết những thách thức đang tồn tại, nâng cao chất lượng sống của hàng triệu người dân thông qua giáo dục. Đồng thời, nhóm dự án cũng muốn xây dựng những phương pháp giáo dục dễtiếp cận và tạo ra những “con đường” mới để phát triển năng lực cho các tài năng trẻ người Việt, những người sẽ góp phần đưa Việt Nam có những giải pháp bảo vệ môi trường trong bối cảnh biến đổi khí hậu toàn cầu.
GreenSchool Vietnam project
– Dự án với nhiều nỗ lực và thành công
Trong quá trình xây dựng , nhóm dự án đã học và đọc rất nhiều tài liệu trong nước và quốc tế để có cái nhìn đa chiều và chính xác nhất về môi trường và đã tích luỹ được rất nhiều kinh nghiệm. . Bên cạnh đó, việc xác định được những kiến thức, hành động liên quan đến môi trường cũng rất quan trọng, các em đã thu thập, tổng hợp dựa trên tình hình thực tế cũng như những vấn đề cấp thiết của thế giới nói chung và Việt Nam nói riêng.
Có thể nói, GreenSchool Vietnam project là sản phẩm sau những chuỗi ngày dài tìm kiếm những tài liệu về giáo dục môi trường cho trẻ em từ những bộ sách giáo dục trong nước và quốc tế, thậm chí là gửi email đến trực tiếp Bộ Tài nguyên & Môi trường để có thể xin được những tài liệu cần thiết. Ngoài ra, nhóm dự án còn nhận được sự giúp đỡ về mặt chuyên môn từ Tổ chức Giáo dục Môi trường Bắc Mỹ, tổ chức cũng đồng ý hỗ trợ giấy chứng nhận cho những học sinh tham gia vào Chương trình ngoại khoá. Dự án sau khi nhận được sự hỗ trợ chuyên môn đã hoàn thiện và ra mắt với Chương trình ngoại khoá kéo dài 7 ngày, bộ tài liệu cầm tay Giáo dục thông minh xanh và bộ trò chơi Thủ lĩnh môi trường.
Bộ tài liệu cầm tay “Giáo dục thông minh xanh”
Một dự án chỉ đầy đủ về mặt chuyên môn thì không thể hiện thực hoá, mà để chính thức khởi động còn cần có những khoản tiền đầu tư. Đây cũng chính là những kinh nghiệm thực tế vô cùng quý báu và sâu sắc, đặc biệt đối với những sinh viên kinh tế khi đi kêu gọi đầu tư từ các tổ chức, doanh nghiệp. Sau vài lần kêu gọi thất bại và tiếp tục hoàn thiện dự án, nhóm đã may mắn kêu gọi được những khoản tiền tài trợ từ tập đoàn Vinamilk, Viện Friedrich Naumann Việt Nam.
Bộ trò chơi “Thủ lĩnh môi trường”
Khoa Kinh tế phát triển: nôi ươm mầm những tài năng trẻ
Những bước tiến của sinh viên không thể thiếu sự đồng hành của các thầy cô, những người đã chắp cánh, hỗ trợ sinh viên đi đến những chân trời mới. Với dự án GreenSchool Vietnam project cũng vậy, sinh viên đã được định hướng và cung cấp những kiến thức, sự hiểu biết về tầm quan trọng của kinh tế và môi trường, từ đó nhóm sinh viên có những bước nghiên cứu, xây dựng dự án vững chãi và chính xác hơn. Và đặc biêt, không thể không kể đến sự hỗ trợ nhiệt tình, hết mình của “vị thuyền trưởng” PGS.TS Nguyễn An Thịnh, Trưởng Khoa Kinh tế phát triển, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN với những hướng dẫn, chỉ bảo tận tình, hỗ trợ kết nối của thầy tới các cơ quan, tổ chức và doanh nghiệp… đã góp phần mang đến sự thành công của dự án.
Dự án GreenSchool Vietnam project không chỉ là một dấu ấn quan trọng và tuyệt vời trong quãng đời sinh viên, mà đó còn là một dự án mang tính nhân văn của thầy trò Trường ĐHKT- ĐHQGHN với mong muốn các thế hệ học sinh, sinh viên hãy cùng lan tỏa phong trào, thay đổi hành vi, điều chỉnh lối sống, hình thành lên nhân cách, ý thức, trách nhiệm trong bảo vệ môi trường.
Thùy Linh - TS