
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Khai giảng khóa học “ULIS SUCCESS – Hành trang tới tương lai”
Ngày 18/7/2023, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã khai giảng khóa học mang tên “ULIS SUCCESS – Hành trang tới tương lai” dành cho các thí sinh đăng ký xét tuyển và học sinh lớp 12 quan tâm đến trường.
Khóa học nhằm tạo cơ hội trải nghiệm việc học đại học như sinh viên ngay từ khi chưa trúng tuyển, tích lũy học phần “Kỹ năng bổ trợ” trong chương trình đào tạo và làm quen dần với môi trường học tập bậc đại học cho các em học sinh.
Tham dự buổi khai giảng có đại diện lãnh đạo, giảng viên tham gia giảng dạy khóa học; Thường trực Ban truyền thông tuyển sinh ĐHCQ 2023 và các em học sinh đăng ký tham gia.
Phát biểu khai mạc khóa học, Bí thư Đảng ủy/Chủ tịch Hội đồng Trường –  TS. Đỗ Tuấn Minh đã gửi lời chào và chúc mừng tới toàn thể các em học sinh vừa hoàn thành kỳ thi THPTQG. Các em đã gặt hái được kết quả sau hơn 12 năm đèn sách và chuẩn bị bước vào một ngưỡng cửa mới của cuộc đời – đại học. Thầy cho biết: “Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN không chỉ chờ chào đón các sinh viên tương lai, mà chúng tôi muốn trao gửi tới các em cơ hội trải nghiệm làm sinh viên ngay từ bây giờ.”
Khóa học diễn ra dưới hình thức trực tuyến với 5 buổi học cùng 5 chuyên đề khác nhau với nội dung cụ thể như sau: Chuyên đề 1: Định vị bản thân trong môi trường Đại học; Chuyên đề 2: Quản lý thời gian & tài chính cá nhân; Chuyên đề 3: Xây dựng thương hiệu cá nhân; Chuyên đề 4: Phát triển Trí tuệ cảm xúc và Chuyên đề 5: Làm chủ hiện tại – Vững bước tương lai. Khóa học hứa hẹn đem lại nhiều kiến thức, trải nghiệm thú vị dành cho các em học sinh.
Sau chương trình khai giảng, chuyên đề đầu tiên của khóa học đã diễn ra với nội dung “Định vị bản thân trong môi trường đại học” do GV. Nguyễn Thanh Vân giảng dạy. Đúng với tên gọi, tại buổi học, cô đã giới thiệu tới các em học sinh cách làm quen, thích ứng và tiếp cận một số phương pháp học tập để “Study Smart”. Không chỉ lý thuyết, những bài tập nhỏ tương tác kèm theo cũng đem lại không khí cởi mở và hấp dẫn cho bài giảng.
Các chuyên đề tiếp theo sẽ được triển khai theo kế hoạch.
Một số hình ảnh khác:
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
