
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Tư vấn Tuyển sinh Đại học 2022: Lựa nguyện vọng đúng, trúng tuyển ULIS ngay!
Ngày 08/08/2022, Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN đã tổ chức chương trình tư vấn tuyển sinh đại học chính quy năm 2022 theo hình thức trực tuyến trên nền tảng Zoom Webinar. Với chủ đề “Lựa nguyện vọng đúng, trúng tuyển ULIS ngay”, chương trình đem tới nhiều thông tin hữu ích dành cho các thí sinh, phụ huynh quan tâm tới trường và đang băn khoăn trong việc chọn nguyện vọng phù hợp.
Tham dự có Ban Giám hiệu, Ban Truyền thông Tuyển sinh Đại học, Đại sứ ULIS, Đại sứ Tập sự và đông đảo phụ huynh, thí sinh quan tâm.
Chương trình diễn ra với ba nội dung chính: (1) Hướng dẫn đăng ký nguyện vọng xét tuyển đại học chính quy trên Cổng thông tin của Bộ GD&ĐT; (2) Giới thiệu các hoạt động của sinh viên, các hoạt động hỗ trợ sinh viên…; (3) Phân tích điểm chuẩn và dự báo điểm chuẩn năm 2022.
Ở nội dung thứ nhất, cô Nguyễn Thu Trang – chuyên viên Phòng Đào Tạo đã chia sẻ về các mốc thời gian cần lưu ý đối với thí sinh, nhắc lại các thông tin tuyển sinh của Trường Đại học Ngoại ngữ và hướng dẫn chi tiết các bước đăng ký nguyện vọng đối với từng nhóm đối tượng xét tuyển. (Xem hướng dẫn cụ thể tại
ĐÂY
).
Trước khi đến với nội dung thứ hai, Ban Tổ chức đã tổ chức trò chơi “Đố vui có thưởng” với top 10 người có nhiều câu trả lời đúng nhất sẽ nhận được quà tặng là chiếc áo xanh mang thương hiệu ULIS. Có gần 400 bạn đã tham gia và có 5 bạn đã trả lời đúng tất cả các câu hỏi.
Tới phần nội dung thứ hai, thông qua các video clip, các thí sinh đã được tìm hiểu về cuộc sống sinh viên của trường Đại học Ngoại ngữ. Trong đó, các bạn đã biết được thông tin về các hoạt động Đoàn – Hội của trường, xem lại các thước phim trải nghiệm đầy cảm xúc của các anh chị khóa trước khi đi học quân sự trên Hòa Lạc, cùng trải nghiệm tour ULIS qua những khung ảnh rất thơ hay đắm chìm trong các video âm nhạc tại các sự kiện của trường U…
Cũng trong chương trình, Lê Kim Hạnh, Đại Sứ Tập Sự năm 2022 đã chia sẻ về câu chuyện định hướng ngành học, lý do lựa chọn ULIS làm bến đỗ 4 năm Đại học của mình, và nhắn nhủ các bạn thí sinh 2k4 hãy “bình tĩnh, tự tin” đưa ra quyết định của mình. Với tình yêu dành cho tiếng Trung, Hạnh rất mong mỏi chính thức trở thành một ULISer và Đại sứ chính thức năm tới.
Đến với nội dung thứ ba, cũng là nội dung được nhiều thí sinh và phụ huynh quan tâm nhất, Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh đã chia sẻ kinh nghiệm đặt vị trí các nguyện vọng và công bố dự đoán điểm chuẩn của từng khối ngành của Trường Đại học Ngoại ngữ năm 2022 tương ứng với “9 bậc tình yêu”. Trong đó, nhóm các ngành sư phạm được dự đoán sẽ có điểm chuẩn cao nhất. Hiệu trưởng cũng dặn dò các thí sinh hãy dành các nguyện vọng đầu cho đam mê, sở thích nhưng cũng đừng quên lựa chọn một nguyện vọng an toàn sau cuối, trong đó ngành Kinh tế – Tài chính được xem là rất phù hợp với các bạn muốn trở thành ULISer.
Bên cạnh các nội dung chính, các thầy cô cũng tương tác và trả lời trực tiếp các câu hỏi của thí sinh và phụ huynh trên kênh Q&A của Zoom.
Chương trình khép lại với những lời nhắn nhủ ý nghĩa: Tối ngày 15/08/2022 tới, Trường Đại học Ngoại ngữ sẽ tiếp tục tổ chức tư vấn trực tiếp cho từng thí sinh thông qua các số hotline được công bố. Các thí sinh và phụ huynh có thể kết nối trực tiếp với các thầy cô trường ULIS trong chương trình này để được giải đáp cụ thể hơn nữa thắc mắc của mình trong thời gian trên (
19h30 – 21h30 ngày 15/8/2022
).
Hẹn gặp các bạn thí sinh 2k4 tại chương trình tư vấn ngày 15/8!
ULIS Media&ULIS TV
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
