
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
QHI - CN8 - Ngành Mạng máy tính & Truyền thông dữ liệu - Trường Đại học Công nghệ
GIẢI MÃ NGÀNH HỌC - MẠNG MÁY TÍNH VÀ TRUYỀN THÔNG DỮ LIỆU
❓ Bạn đang muốn tìm hiểu về các công nghệ truyền thông, mạng Internet, thiết kế và triển khai các ứng dụng mạng?
❓ Với bằng kỹ sư cùng các kiến thức và kỹ năng tương đương với các chứng chỉ quốc tế khi ra trường, sinh viên sẽ có cơ hội nào về việc làm trong tương lai?
❓ Trong xu hướng IoT đang rất phát triển với việc lấy nền tảng là mạng máy tính để kết nối mọi thứ lại với nhau thì những kỹ sư mạng máy tính và truyền thông dữ liệu có vai trò như thế nào trong những lĩnh vực công nghệ của tương lai này?
▪️▪️▪️
Với mục tiêu là đào tạo nguồn nhân lực kỹ sư có trình độ cao về chuyên môn và kỹ năng, từ năm 2020 ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu tuyển sinh và đào tạo theo chương trình chất lượng cao (CLC). Như vậy, với chương trình đào tạo mới của ngành sẽ cung cấp và trang bị cho sinh viên những kiến thức và kỹ năng nào để đáp ứng nhu cầu của xã hội sau khi ra trường, hãy cùng tiếp tục với series “ Giải mã ngành học” số này để tìm ra câu trả lời nhé!!!
⚠️ Đặc biệt, đừng quên đón xem series “Giải mã ngành học” được lên sóng định kỳ vào 20h thứ tư và thứ bảy hàng tuần đồng thời trên page Tuyển sinh Trường Đại học Công nghệ - Đại học Quốc gia Hà Nội và Youtube SG UET để nắm bắt những thông tin mới nhất.
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
