
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Cử nhân ngành Kế toán - Kiểm toán: thu hẹp khoảng cách từ trường học đến Big 4
Cùng với sự tăng trưởng về số lượng của các công ty cung cấp các dịch vụ về Kế toán – Kiểm toán (hiện đã lên đến hơn 100 công ty tại Việt Nam), là nhu cầu không hề nhỏ về đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao để đáp ứng được các tiêu chí tuyển dụng vô cùng khắt khe của thị trường này. Điều mà ngành Kế Toán – Kiểm Toán hiện nay đang thiếu không phải là nhân lực, mà là nguồn nhân lực chất lượng cao. Các công ty Kế toán - Kiểm toán hàng đầu thường nhận xét rằng các cử nhân mới ra trường còn thiếu các kỹ năng cần thiết để thành công trong môi trường làm việc chuyên nghiệp và khắt khe của ngành. Chính vì vậy, sự chuẩn bị để thu hẹp khoảng cách này cần phải được các bạn sinh viên bắt đầu ngay từ khi còn trên ghế nhà trường:
1. Kĩ năng ngoại ngữ
Tại cả 4 công ty nằm trong nhóm Big 4 của lĩnh vực Kế Toán – Kiểm Toán (Ernst & Young, PWC, Delloite và KPMG), cả 3 vòng thi tuyển đều được thực hiện bằng tiếng Anh, đòi hỏi sinh viên phải thành thạo trong  các kỹ năng nói, viết cũng như thể hiện bản thân bằng tiếng Anh. Điều này cũng là dễ hiểu do các công ty này đều là các công ty đa quốc gia, có chi nhánh trên toàn thế giới, nên các đối tượng khách hàng của họ cũng là những công ty, tập đoàn quốc tế. Thêm vào đó, xu hướng toàn cầu hoá cũng đòi hỏi các kế toán – kiểm toán viên phải có vốn tiếng Anh vững chắc để không ngừng cập nhật và tìm hiểu các chuẩn mực quốc tế như IFRS, IAS v.v, cũng như trang bị các chứng chỉ hành nghề quốc tế như ACCA, CPA Australia v.v…
2. Các phẩm chất và tính cách cần có
Lĩnh vực Kế toán - Kiểm toán là một lĩnh vực đặc thù, luôn gắn liền với các con số, các yếu tố liên quan đến pháp lý, tính tuân thủ. Do vậy một người kế toán – kiểm toán viên cần phải có sự cẩn trọng, tỉ mỉ để không chỉ cung cấp được dịch vụ chất lượng cho khách hàng mà còn có thể bảo vệ bản thân và công ty tránh khỏi những rủi ro không đáng có. Cũng vì lí do đó, trách nhiệm đặt lên vai người kế toán – kiểm toán viên là vô cùng to lớn, đòi hỏi một tinh thần trách nhiệm và trung thực của bản thân.
Ngoài hai yếu tố trên thì khả năng tổ chức và làm việc dưới áp lực cũng vô cùng cần thiết do đặc thù công việc luôn đòi hỏi bạn phải tổ chức và bố trí một khối lượng công việc đồ sộ một cách thật khoa học và luôn phải đối mặt với các quyết định rất quan trọng.
3. Thái độ chuyên nghiệp
Điều mà các sinh viên khi ra trường còn thiếu là sự chuyên nghiệp trong môi trường làm việc. Việc chưa được trải nghiệm một môi trường làm việc chuyên nghiệp được thể hiện rõ khi các bạn sinh viên trở thành những thực tập sinh hay thành những nhân viên mới ở các công ty Big4. Sự đòi hỏi về tính chuyên nghiệp của các công ty này đến từ những điều cơ bản như trang phục, tác phong, khả năng giao tiếp cho đến những phẩm chất như sự tự tin, sự đáng tin cậy, sự chuẩn chỉ trong công việc v.v...
4. Các kĩ năng mềm khác
Một kỹ năng không thể thiếu với nghề kế toán – kiểm toán là kỹ năng làm việc độc lập cũng như làm việc nhóm. Với nghề kiểm toán điều này thể hiện rõ khi bạn phải vừa đảm bảo khả năng độc lập nghiên cứu, tìm hiểu và làm việc với khách hàng, vừa phải có thể hỗ trợ, phối hợp tốt với nhóm kiểm toán của mình.
Nói đến ngành Kế toán - Kiểm toán là nói đến những giờ “nghiền ngẫm” với các con số trên Excel, đòi hỏi bạn phải sử dụng công cụ này rất nhiều trong công việc, bên cạnh các kĩ năng về tin học và công nghệ cơ bản khác. Sự thuần thục trong Excel cũng như công nghệ sẽ giúp công việc của bạn dễ dàng hơn rất nhiều.
Kết luận
Việc tích luỹ và trau dồi các kĩ năng, phẩm chất nêu trên là rất cần thiết để thương hiệu của bản thân sau khi ra trường ấn tượng và có trọng lượng hơn trong mắt các nhà tuyển dụng. Đi cùng với đó, cũng đòi hỏi một môi trường đào tạo thật sự năng động và có chất lượng để cho các bạn sinh viên cơ hội được thử sức và phát huy hết tiềm năng của mình, nhằm có sự chuẩn bị tốt nhất để thu hẹp khoảng cách từ môi trường giáo dục đến môi trường làm việc chuyên nghiệp ở các doanh nghiệp hàng đầu trong lĩnh vực Kế Toán – Kiểm Toán.
Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội là một trong những đơn vị đào tạo bằng tiếng Anh chương trình cử nhân Kế toán, Phân tích và Kiểm toán do Đại học Quốc gia Hà Nội cấp bằng, một trong những chương trình cử nhân được CPA Australia công nhận. Và chương trình cử nhân Kế toán – Tài chính do Đại học East London cấp bằng, được ACCA công nhận tại Anh Quốc. Độc giả quan tâm có thể tham khảo thông tin tuyển sinh tại website : khoaquocte.vn hoặc tuyensinh.khoaquocte.vn.
Hoặc liên lạc theo địa chỉ sau để được tư vấn và hướng dẫn điều chỉnh nguyện vọng xét tuyển năm 2018
Cơ sở 1: Văn phòng tuyển sinh
Nhà G8, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
ĐT: (024) 3754 8065 – (024) 3555 3555
Cơ sở 2: Bộ phận tuyển sinh – Phòng Công tác học sinh sinh viên
Phòng 306 nhà C, Làng sinh viên HACINCO, 99 Ngụy Như Kon Tum, Nhân Chính, Thanh Xuân, Hà Nội
ĐT:(024) 3555 3555
Hotlines: 0983 372 988 | 01679 884 488 | 0989 106 633
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
