
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Học bổng “Thắp sáng Tài năng Việt” 2021: “Trái ngọt” dành tặng những nỗ lực xứng đáng
“Đây chính là dấu mốc thành công nhất trong quãng đời sinh viên của em…”, “Mọi sự cố gắng và quyết tâm của em trong suốt thời gian qua như đơm hoa kết trái ngọt ngào…”, “Em thấy hạnh phúc, tự hào và biết ơn khi mình là mảnh ghép tươi đẹp của UEB…” - Đó là những chia sẻ trong niềm vui vỡ òa của 3 bạn sinh viên Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN khi biết mình được nhận Học bổng “Thắp sáng Tài năng Việt” do Công ty CP Đầu tư IMG tài trợ với tổng trị giá lên tới 150 triệu đồng hàng năm. Đây là một trong những học bổng có giá trị tại UEB – dành tặng cho những sinh viên tài năng, giàu ước mơ hoài bão, có thành tích xuất sắc trong học tập và hoạt động. Những “tài năng Việt” của UEB được “thắp sáng” 2021 là Ai?
Chàng trai đa tài “rinh” giải nhất 100 triệu đồng
Sinh ra và lớn lên trong một gia đình làm nông thuần túy, Nguyễn Đức Hậu luôn ấp ủ trong mình hoài bão trở thành một nhà kinh doanh giỏi để giúp đỡ gia đình thoát khỏi hoàn cảnh khó khăn. Chứng kiến cha mẹ vất vả mỗi ngày để lo cho mình, Hậu luôn là chàng trai hiểu chuyện và cố gắng học tập hơn bao giờ hết. Từ cấp 3, bạn đã mơ ước một ngày nào đó được học tập tại
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
nên đã chăm chỉ ôn luyện mỗi ngày để chuẩn bị cho kỳ thi và đón nhận niềm vui khi chính thức trở thành tân sinh viên QH - 2018E KTPT (Ngành Kinh tế Phát triển) của Trường.
Trong suốt quãng thời gian học tập tại UEB, không chỉ là sinh viên có kết quả học tập, nghiên cứu và rèn luyện xuất sắc, nhận được những lời khen ngợi từ thầy cô, sự ngưỡng mộ của bạn bè, Đức Hậu còn là thành viên năng nổ trong các hoạt động dành cho sinh viên được tổ chức trong và ngoài trường, với một loạt những thành tích đáng nể.
Hậu cũng là diễn giả trong nhiều sự kiện dành cho sinh viên..., “gương mặt thân quen” trong các phong trào của Trung ương Đoàn Việt Nam
Với bề dày thành tích học tập và hoạt động như vậy, cũng thật dễ hiểu khi bạn bè đồng trang lứa ưu ái gọi Đức Hậu là “Chàng trai đa tài”. Nhìn Hậu, ai cũng cảm nhận được những năng lượng tích cực mà em lan tỏa đến mọi người với nụ cười vui tươi rạng rỡ luôn thường trực trên môi, sự khiêm tốn, chân thành và gần gũi. Nhưng cũng ít ai biết rằng, đằng sau những thành quả mà Hậu gặt hái được ở hiện tại, là những tháng ngày “giông tố”, có những lúc
“em hoang mang, lo sợ và đã nghĩ mình sẽ từ bỏ”
... Đó là khi bố em bệnh nặng trong suốt một khoảng thời gian khá dài, tưởng chừng lúc ấy, em không thể tiếp tục theo học đại học. Nhưng với sự động viên của bố mẹ, sự giúp đỡ tận tình của thầy cô và bạn bè, Đức Hậu đã tự nhủ rằng, để vượt lên khó khăn chỉ có cách học thật giỏi, rèn luyện bản thân thật tốt. Các loại học bổng hỗ trợ sinh viên chính là mục tiêu của Hậu.
Sự nỗ lực phi thường để vượt lên hoàn cảnh, gạt sang một bên những lo lắng, áp lực về tinh thần, bạn đã trở nên mạnh mẽ và bản lĩnh hơn bao giờ hết. Và cuối cùng, mọi sự nỗ lực, cố gắng ấy đều được đền đáp xứng đáng. Trải qua nhiều vòng hồ sơ tuyển chọn kỹ lưỡng, khắt khe và công tâm, Hậu được hội đồng đánh giá hoàn toàn xứng đáng để trở thành gương mặt “vàng” của học bổng “Thắp sáng Tài năng Việt” 2021 với giải nhất trị giá 100 triệu đồng.
Vỡ òa trong niềm vui sướng và hạnh phúc, đây có lẽ chính là “trái ngọt” tuyệt vời, là dấu mốc thành công nhất trong quãng đời sinh viên của Nguyễn Đức Hậu - QH - 2018E KTPT.
Câu chuyện xúc động và nghị lực phi thường của cô sinh viên giành Giải Nhì 40 triệu
Cao Thị Quế - Sinh viên QH-2017E - KTQT CLC 2 (Ngành Kinh tế Quốc tế) là một trong những sinh viên có hồ sơ xuất sắc được hội đồng xét duyệt lựa chọn để phỏng vấn trực tiếp và trao học bổng. Để trở thành một trong những ứng viên sáng giá, Quế đã tích lũy cho mình một thành tích học tập xuất sắc cùng với thành quả hoạt động nghiên cứu khoa học và các hoạt động ngoại khóa của Nhà trường.
Bật mí về cơ duyên để “apply” và thành công học bổng IMG, Quế tâm sự rằng mình đã được giúp đỡ, hướng dẫn rất nhiều từ các cán bộ chuyên viên và thầy cô ở Khoa.
Khi biết tin được nhận học bổng, cảm xúc hạnh phúc trong em trào dâng khó diễn tả thành lời, mọi sự cố gắng, quyết tâm trong suốt thời gian qua như đơm hoa kết trái ngọt ngào. Học bổng càng quý giá và ý nghĩa hơn khi đến đúng thời điểm em cần nhất.
“Em sẽ trích một phần tiền học bổng để chi trả một phần học phí. Phần còn lại em dành để đầu tư vào bản thân, tham gia khóa học nghiệp vụ chuyên môn để phát triển sự nghiệp, tương lai trở thành một người có ích, có thể đóng góp cho cộng đồng nhiều hơn”.
Cao Thị Quế cũng không quên gửi lời cảm ơn đến ông Lê Tự Minh - Chủ tịch Công ty Cổ phần Đầu tư IMG và quỹ học bổng “Thắp sáng Tài năng Việt” đã tặng phần thưởng cho rất nhiều sinh viên xuất sắc để tiếp tục theo đuổi ước mơ và trở thành người có ích cho xã hội.
“Em rất ngưỡng mộ và vô cùng xúc động khi biết anh Lê Tự Minh là cựu sinh viên của Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN - một người thành đạt và luôn biết ơn thầy cô, mái trường nơi đã đào tạo mình.”
Mong rằng trên những chặng đường phía trước, cô gái của chúng ta vẫn sẽ luôn giữ được ngọn lửa nhiệt huyết trong tim mình, cùng với sự mạnh mẽ để trải qua mọi khó khăn thử thách, gặt hái thật nhiều thành công!
Giải ba 10 triệu thuộc về cô sinh viên Xứ Nghệ tài năng
“Dựa núi, núi sẽ ngã. Dựa người, người sẽ chạy. Chỗ dựa vững chắc nhất chính là bản thân mình”
– Đó là câu danh ngôn mà Võ Thị Hoa Mai – Sinh viên QH2017 – E Kế toán tâm đắc nhất, bởi chỉ có sự mạnh mẽ và nỗ lực của bản thân, ý chí vươn lên và sự học hỏi không ngừng mới có thể giúp mỗi người phát triển và tự tin bước đi trên đôi chân của mình. Phải chăng, với suy nghĩ độc lập và sự chủ động trong học tập và cuộc sống đã giúp Hoa Mai thành công chinh phục Học bổng IMG 2021?
Ngoại hình nhỏ nhắn, xinh xắn, gương mặt luôn rạng rỡ, tươi cười là những gì Hoa Mai gây ấn tượng và thiện cảm cho những người xung quanh khi tiếp xúc với em. Và không chỉ được yêu mến bởi thân thiện, duyên dáng, Hoa Mai cũng khiến nhiều người ngưỡng mộ bởi thành tích học tập xuất sắc, tham gia năng nổ các hoạt động nghiên cứu khoa học của Trường, thành viên tích cực của các câu lạc bộ và các chương trình ngoại khóa,...
Khi biết bản thân nhận được học bổng em đã rất bất ngờ:
“Em thấy mình thật may mắn khi là một phần của UEB và hơn nữa em cũng rất tự hào khi 3 năm cố gắng của mình đã được Thầy cô và Nhà tài trợ công nhận…”
Đối với Mai việc học là mãi mãi, là vô tận, đầu tư thông minh nhất chính là đầu tư cho trí tuệ của bản thân. Vậy nên với số tiền từ Học bổng IMG đem lại, Mai dự định sẽ sử dụng một cách ý nghĩa nhất vào việc nâng cao trình độ ngoại ngữ, kỹ năng mềm để phát triển bản thân, xứng đáng với sự kì vọng của nhà Trường và Nhà tài trợ.
Nhận xét về các sinh viên giành được học bổng “Thắp sáng Tài năng Việt” 2021, Th.s Nguyễn Đức Lâm – Phó Trưởng phòng phụ trách Phòng Nghiên cứu Khoa học và Hợp tác Phát triển, Hội đồng xét duyệt học bổng cho biết:
“Học bổng IMG là một trong những học bổng có giá trị lớn nhất do TS. Lê Tự Minh – cựu sinh viên của Trường trao giải. Vượt qua hàng trăm hồ sơ với các vòng thẩm định, xét duyệt và phỏng vấn, các em sinh viên nhận được giải đều hoàn toàn xứng đáng với thành tích xuất sắc trong học tập, hoạt bát, năng động trong các hoạt động của Nhà trường, đặc biệt có tinh thần vượt khó vươn lên trước hoàn cảnh khó khăn,… cùng nhiều ưu điểm khác phù hợp với tiêu chí xét chọn của học bổng.”
Tự tin – năng động – sáng tạo luôn là những điểm sáng của các thế hệ sinh viên Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN với tinh thần ham học hỏi, cố gắng tích lũy, trau dồi kiến thức, cũng như năng nổ trong các hoạt động đoàn thể, câu lạc bộ. Nhà trường vô cùng tự hào khi chứng kiến các bạn không ngừng thể hiện tài năng và sự bứt phá, trưởng thành hơn mỗi ngày. Hy vọng rằng, với sự ghi nhận, khích lệ, động viên của Nhà trường, Quỹ học bổng IMG, các bạn nhất định sẽ thành công và tỏa sáng rạng rỡ trong tương lai.
Tin bài liên quan:
Cô gái "vàng" của học bổng Thắp sáng tài năng Việt 2020
Bí quyết giành “cú đúp” học bổng thạc sĩ toàn phần tại 2 Châu lục của cựu sinh viên UEB điển trai
Ngọc Thúy, Ảnh:CoHi - UEB Media
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
