
Trong lòng ULIS là cả một thế giới tươi đẹp
Sinh viên Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội luôn tự hào được theo học tại một trong những ngôi trường có cơ sở vật chất đẹp, rộng, hiện đại và nên thơ bậc nhất thủ đô. Được xây dựng từ năm 1955 theo kiến trúc Pháp và đã qua nhiều lần tu bổ, xây mới để đáp ứng yêu cầu giáo dục hiện đại, trường đã là nơi lưu giữ ký ức của bao thế hệ sinh viên, giảng viên.
Mặc thời gian có trôi qua nhưng cơ sở vật chất hiện đại, phong cảnh thơ mộng của trường vẫn luôn là lý do khiến nhiều thí sinh chọn lựa trở thành ULIS-er.
Hãy dạo một vòng ULIS để thấy thế giới bên trong khiến đây là một ngôi trường đáng theo học như thế nào nhé:
Cổng vào trên đường Phạm Văn Đồng là nơi thế giới ULIS bắt đầu. Từ đằng xa, những tòa nhà cao cùng hàng cây rợp bóng xanh đã lấp ló chào mời.
Bản đồ khu vực trường
Tảng đá khắc tên trường
Ngay cạnh cổng là khu liên hợp thể thao với sân bóng đá, tennis, bóng rổ, bóng bàn và khu phòng Gym được đầu tư với các trang thiết bị rất hiện đại.
Đây là nơi sinh viên ULIS, học sinh Chuyên Ngoại ngữ tập thể dục thể thao và tổ chức các sự kiện ngoài trời.
Khu A1 là tòa nhà điều hành, nơi đặt văn phòng làm việc của các phòng ban khoa.
Trên tầng cao nhất là Zone 7 – một quán ăn với tầm nhìn đẹp.
Khu A5 là nơi ở dành cho cán bộ nước ngoài
Dù là khuôn viên chính nhưng khu vực này vẫn có nhiều cây xanh để che nắng.
Nơi hoàn hảo để chụp ảnh selfie trước nhà A1
Khu A2 là nơi học tập của phần lớn sinh viên
Không gian văn hóa – ngôn ngữ tại nhà A2 là nơi lui đến thường xuyên của các bạn ham đọc sách.
CLB Sức trẻ biểu diễn trong Ngày hội sinh viên Sáng tạo – Nghiên cứu – Khởi nghiệp 2017 tại khuôn viên trước nhà A2.
Khu A4 là trụ sở của Đoàn Thanh niên, nhà Bảo vệ, các Trung tâm trực thuộc trường.
Khu A3 là nơi làm việc của Khoa Sau Đại học, Khoa NN&VH Đức, Khoa NN&VH Hàn Quốc. Đây cũng là nơi diễn ra các hoạt động bảo vệ luận văn cao học.
Khu công trình khoa Pháp, niềm tự hào về kiến trúc của trường.
Trong khu vực này có các khu nhà C là giảng đường và văn phòng khoa.
Nơi đây có rất nhiều mùa hoa nở như hoa đại, hoa phượng, bằng lăng, sen, súng, hoa giấy…
Sinh viên học bài và hoạt động câu lạc bộ ngoài trời là hình ảnh rất quen thuộc tại Khoa Pháp
Khu vực trong và ngoài hội trường Vũ Đình Liên là nơi diễn ra nhiều sự kiện lớn.
Trong khu nhà C5 có một trường quay được đầu tư cơ sở vật chất hiện đại.
Đây là nơi dùng để sản xuất, ghi hình học liệu.
Trong khu C3 có các hội trường nhỏ, văn phòng làm việc và thư viện trường.
Thư viện là một kho tư liệu khổng lồ với hàng trăm nghìn đầu sách rất phong phú, chủ yếu là sách ngoại ngữ.
Sinh viên trường có thể tự do sử dụng sách ở thư viện và các nguồn học liệu mở do thư viện cung cấp.
Những hành lang vắng bóng sinh viên khi hè về
Hàng cây xanh điểm hoa vàng đỏ là sắc màu rất quen thuộc vào mùa hè
Khu nhà B3 là nơi tập trung những phòng học máy tính chất lượng cao.
Khu B2 có các phòng học và văn phòng khoa. Trường cũng có nhiều bãi để xe cho sinh viên, cán bộ ngay gần các giảng đường.
Sinh viên nước ngoài học tại một phòng học thông minh ở B2.
Tòa nhà Sunwah với nhiều hội trường là nơi diễn ra nhiều hội thảo, hoạt động giao lưu.
Hội trường Nguyễn Văn Đạo thuộc ĐHQGHN với sức chứa khoảng 800 người cũng là nơi thường diễn ra các sự kiện lớn nhất trong năm của trường.
“Con đường tình yêu” lá đỏ vàng vào mùa thu và xanh mướt khi xuân hè sau trường rất được các bạn sinh viên yêu thích.
Chùa Thánh Chúa cũng là nơi quen thuộc với nhiều sinh viên ULIS.
Trường THPT Chuyên Ngoại ngữ nổi tiếng trực thuộc trường. Nhiều học sinh đã lựa chọn học tiếp tại ULIS sau 3 năm học dưới mái trường này.
Khu ký túc xá rộng rãi với sức chứa hàng nghìn sinh viên, học sinh được ưu tiên cho các bạn có nhu cầu với điều kiện đăng ký đơn giản. Ký túc xá ULIS có điểm đặc biệt hơn các trường khác là có nhiều lưu học sinh nước ngoài.
Sắc đỏ vàng rất phổ biến tại ULIS vào mùa thu
Một tác phẩm nghệ thuật tại khu ký túc
Khu tập thể gần trường, nơi có rất nhiều hàng quán là một thế giới giản dị và quen thuộc với các ULIS-er.
Nhà ăn sinh viên
Xung quanh ULIS còn có khuôn viên của các trường đại học, trung học, tiệm sách, quán ăn…
Trải qua thời sinh viên dưới ngôi trường ULIS chắc chắn sẽ để lại những kỷ niệm ý nghĩa cho bạn.
Lệ Thủy-Văn Đoàn-Việt Khoa-Kim Anh/ULIS Media