
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Khoa Quốc tế ra mắt lớp học thực tế ảo phiên bản cập nhật
Nhằm hỗ trợ các thí sinh 2k2 rất khó khăn khi tìm hiểu thông tin chọn trường và ngành học đại học trong bối cảnh dịch Covid, Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã kịp thời ra mắt lớp học thử đại học sử dụng công nghệ thực tế ảo 360 độ phiên bản cập nhật nhất.
Công nghệ ảo, lợi ích thật
Sau khi ra mắt lần đầu vào năm 2019, các lớp “học thử đại học” bằng công nghệ thực tế ảo 360 độ đã được Khoa Quốc tế - ĐHQGHN nâng cấp phiên bản mới tối ưu hơn với giao diện thân thiện hơn với các loại màn hình thiết bị và nội dung cập nhật.
Lớp “học thử đại học” là sản phẩm của dự án VNU-IS Virtual Tour bằng công nghệ thực tế ảo 360 độ, cho phép bất cứ ai trải nghiệm thử làm sinh viên đại học thông qua những hình ảnh, âm thanh hay video rực rỡ sắc màu chỉ cần có kết nối mạng ổn định.
Trải nghiệm lớp học ảo
TẠI ĐÂY
.
Công nghệ thực tế ảo (Virtual Reality) với chiều không gian 360 độ sẽ đem đến cho người dùng trải nghiệm thực sự chân thật với sự hỗ trợ đa giác quan như thị giác, thính giác hoặc xúc giác: Ngồi trong lớp học giữa bạn bè cùng trang lứa, trực tiếp lắng nghe lời thầy cô giảng bài, đắm mình vào không gian lớp học, trải nghiệm phương pháp giảng dạy tiên tiến, tham gia các hoạt động sôi nổi cùng bạn bè trong lớp... Điều khiến VNU-IS Virtual Tour trở nên đặc biệt hơn là sự thuận tiện mà trải nghiệm đem lại. Không giống như ngày trải nghiệm truyền thống khi bạn bị gò bó về thời gian, lịch trình và hạn chế về sở thích cá nhân. Giờ đây, bạn có thể học thử các lớp học bất kỳ khi nào dù bạn ở bất kỳ nơi đâu.
Hình ảnh lớp học ảo của Khoa Quốc tế - ĐHQGHN
Trải nghiệm lớp học ảo - Chọn ngành học yêu thích
Ngoài công nghệ thực tế ảo được ứng dụng trong kỹ thuật thì VNU-IS Virtual Tour hoàn toàn là "người thật việc thật". Từ giảng viên, sinh viên, đặc biệt là phương pháp giảng dạy và học tập đều được mang từ đời thực lên phim, không hề được lên kịch bản hay lời thoại. 9 lớp học đại diện cho 10 chương trình đào tạo bậc Cử nhân và chương trình Tiếng Anh dự bị sẽ mở ra cho các bạn góc nhìn hoàn toàn mới về cuộc sống của sinh viên Khoa Quốc tế - ĐHQGHN.
Do các video 360° có dung lượng rất lớn, việc trải nghiệm lớp học ảo được khuyến nghị thực hiện qua máy tính laptop hoặc máy tính để bàn với kết nối internet ổn định và tai nghe để đảm bảo chất lượng "học thử" là cao nhất.
Chúc các bạn xác định được ngành học phù hợp dành cho mình!
Hotline tư vấn tuyển sinh Khoa Quốc tế - ĐHQGHN: 024. 3555 3555 | 0983 372 988 | 0379 884 488 | 0989 106 633 hoặc trực tiếp inbox Fanpage Khoa Quốc tế.
Ngay sau khi giai đoạn khuyến nghị giãn cách xã hội nhằm chống dịch Covid 19 kết thúc, các thí sinh cũng có thể tới nhận tư vấn trực tiếp tại các văn phòng tuyển sinh:
VĂN PHÒNG TUYỂN SINH KHOA QUỐC TẾ
Nhà G8, 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
BỘ PHẬN TUYỂN SINH, PHÒNG CÔNG TÁC HỌC SINH SINH VIÊN
Phòng 306, Nhà C, Làng Sinh viên HACINCO, 79 Ngụy Như Kon Tum, Nhân Chính, Thanh Xuân, Hà Nội
Email: tuyensinh@khoaquocte.vn
Website:
http://student.isvnu.vn
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
