Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2022
TIN TỨC
Trường ĐHKT - ĐHQGHN những cánh chim nhỏ vươn xa trên biển trời tri thức rộng lớn
“Nhà trường cho ta chiếc chìa khóa của tri thức, học tập trong cuộc sống chính là công việc cả đời.” (Bill Gates). Với những “cánh chim nhỏ” Khoa Kế toán Kiểm toán, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN cùng với những người “lái đò” tận tình tâm huyết là nơi nuôi dưỡng và cũng là nơi chắp cánh những ước mơ vươn xa trên bầu trời tri thức.
Vượt qua gần 100 đội thi ở vòng tuyển chọn trong đó có 6 đội thi đến từ Việt Nam và 83 đội thi tại vòng sơ loại, hai nhóm sinh viên của UEB - Big3 team gồm Hà Thị Việt Anh, Bùi Thị Linh Anh, Vũ Thị Thu Thủy và NRNO team gồm Ngô Thúy Quỳnh, Phạm Thị Ngọc Ánh và Nguyễn Thị Thùy Trang (sinh viên Khoa Kế toán Kiểm toán) là hai đại diện Việt Nam duy nhất lọt vào vòng bán kết cuộc thi International Risk Management Case Competition 2021 (IRMCC 2021) - Cuộc thi Giải quyết Tình huống Quản lý Rủi ro Quốc tế, sánh vai với sinh viên đến từ các trường đại học hàng đầu trong khu vực Đông Nam Á và thế giới. Đặc biệt trong đó, NRNO team xuất sắc lọt vào chung kết và dành vị trí Top 4 chung cuộc.
Với sự động viên và hướng dẫn của thầy cô khoa Kế toán Kiểm toán cũng như của BGH nhà trường, đặc biệt là của thầy Hiệu trưởng - PSG.TS Nguyễn Trúc Lê, nhóm sinh viên đã đạt thành tích vượt trội tại cuộc thi. Đây là cuộc thi tầm cỡ quốc tế đầu tiên về quản trị rủi ro có sự góp mặt của sinh viên Việt Nam tại vòng vòng chung kết. Các em là những “cánh chim tri thức” lan tỏa thương hiệu UEBer đến với bạn bè thế giới, khẳng định vị thế của nhà trường trên “đấu trường học thuật” quốc tế.
2 nhóm sinh viên xuất sắc của UEB lọt vào Top 15, trong đó NRNO đạt TOP 4 Grand Final chung cuộc cuộc thi IRMCC 2021
Chặng đường miệt mài kiếm tìm tri thức
“
Khi nhận được email thông báo từ phía Ban tổ chức cuộc thi International Risk Management Case Competition 2021 về Top 15 Semifinalists, tôi nhớ bàn tay vẫn còn run run, ánh mắt cố gắng đọc lướt thật nhanh về danh sách được thông báo bên dưới thư để tìm kiếm tên đội mình. Và thật bất ngờ, cái tên Big3 và NRNO Team University of Economics and Business - Vietnam National University, Hanoi trong danh sách Top 15, niềm vui ấy như vỡ òa....
”, sinh viên Bùi Thị Linh Anh chia sẻ khi nhớ về khoảnh khắc nhận được thông báo từ cuộc thi IRMCC 2021. Đây là cuộc thi để các sinh viên cạnh tranh và thể hiện kỹ năng giải quyết tình huống của mình trước Hội đồng giám khảo gồm Lãnh đạo cấp cao các Doanh nghiệp và các học giả quốc tế. Với quy mô quốc tế, 2 nhóm sinh viên của trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN xuất sắc lọt vào TOP 15 Semifinalists và tiếp tục ghi tên mình tại TOP 4 Grand Final chung cuộc.
Biết đến và tham dự cuộc thi là “cái duyên”, là món quà đầy thử thách và bất ngờ mà giảng viên Khoa Kế toán Kiểm toán dành tặng cho nhóm sinh viên. “
Đúng 1h sáng ngày 12/06/2021, em nhận được thông báo, được add vào group zalo hỗ trợ SV tham gia cuộc thi
.”, sinh viên Thúy Quỳnh – Nhóm NRNO, Top 4 cuộc thi IRMCC 2021 chia sẻ. Những cô sinh viên nhỏ khoa Kế toán kiểm toán vừa vui vừa lo lắng khi tham gia cuộc thi. Liệu mình có đủ năng lực, kiến thức để tham gia cuộc thi không? Liệu mình có tự tin khi tranh tài cùng các đối thủ nặng ký khác?... Những băn khoăn, câu hỏi cứ liên tiếp nảy ra trong tâm trí các thành viên.
Những cảm xúc hạnh phúc vỡ òa của thầy trò khoa Kế Kiểm khi nhận được kết quả bất ngờ từ cuộc thi
Thế nhưng, những lo lắng, sợ hãi, áp lực trước biển kiến thức mênh mông qua sự hỗ trợ của đội ngũ giảng viên hướng dẫn (TS. Bùi Phương Chi và ThS. Nguyễn Nam Trung – Giảng viên Khoa Kế toán Kiểm toán) đã chuyển thành nguồn động lực, tạo bước đà bứt phá. Cùng với sự hướng dẫn nhiệt tình của thầy cô, sự nhạy bén, ham học hỏi của các bạn sinh viên, những khó khăn được khỏa lấp khi 2 nhóm xuất sắc vượt qua vòng loại với rất nhiều đối thủ nặng ký, trở thành đại diện duy nhất của Việt Nam lọt vào Top 15, bên cạnh các nhóm thí sinh đến từ trường đại học lớn khác như NanYang Technological University, National University of Singapore, …
Những thành công chớm nở
“
Áp lực tạo kim cương
”, những “cánh chim nhỏ” của UEB là minh chứng rõ nét nhất cho câu nói nổi tiếng này. Cảm giác mông lung, không biết bắt đầu từ đâu, không biết nên học như thế nào, không biết cách tiếp cận và giải quyết tình huống thực tế ra sao đã dần dần được hóa giải bởi 2 người “lái đò”, hai người bạn đồng hành nhiệt huyết, luôn “cháy” hết mình cùng sinh viên. “
Nhận thấy những khó khăn thách thức của các bạn sinh viên, nhóm mentor đã cố gắng động viên tinh thần các em, chia sẻ kinh nghiệm tham gia các cuộc thi quốc tế để các em vững tin hơn về khả năng của bản thân. Bên cạnh đó, các buổi coaching thường xuyên được tổ chức để trang bị, củng cố thêm các kiến thức và kỹ năng theo chuẩn quốc tế cho các em. Dù cuộc thi diễn ra trong kỳ nghỉ hè và dịch COVID nhưng sự thăm hỏi, động viên thường xuyên, liên tục từ nhóm mentor cũng đã giúp các nhóm tham dự luôn giữ được lửa nhiệt tình và sự quyết tâm – bền chí để vượt qua những thách thức của cuộc thi.
”, TS. Bùi Phương Chi và ThS. Nguyễn Nam Trung - nhóm giảng viên hướng dẫn chia sẻ.
Chia sẻ động lực, lan tỏa sức mạnh là “kim chỉ nam” để nhóm giảng viên dẫn dắt và truyền lửa với đam mê cho những sinh viên của mình
Bỏ qua những khó khăn do ảnh hưởng của dịch bệnh, những áp lực với khối lượng kiến thức khổng lồ, những lo lắng về cuộc thi quốc tế, thầy và trò khoa Kế Kiểm quyết tâm ôn tập, trau dồi và rèn luyện kĩ năng và tri thức. Và rồi, những buổi coaching online, những cuộc điện thoại trao đổi từ Vinh ra Hà Nội giữa đêm muộn, những tâm huyết của giảng viên, những nỗ lực của sinh viên cũng được đền đáp bằng kết quả xứng đáng. Sự giúp đỡ tận tình của những “người lái đò” là bệ đỡ vững vàng giúp nhóm sinh viên có thể vượt qua nhiều đối thủ đáng gờm cả trong và ngoài nước để có thể bước chân vào vòng chung kết. Top 15 hay Top 4 chung cuộc tuy chưa phải là giải thưởng lớn nhất, nhưng đó là sự vượt qua chính mình, dám tự tin, dám thử thách và nhận được thành công. Đó cùng là niềm tự hào khi được đưa “màu cờ sắc áo” của UEB đến với sinh viên quốc tế, khẳng định vị thế học thuật của sinh viên Việt Nam.
UEB – “Mảnh đất” nuôi dưỡng những cánh chim nhỏ
“
Chúng em cũng xin cảm ơn Ban Lãnh đạo Nhà trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN, Ban Chủ nhiệm Khoa Kế toán - Kiểm toán đã phát động tuyên truyền cuộc thi mang tầm quốc tế này, còn cử đến cho chúng em 2 giảng viên hỗ trợ hết sức nhiệt tình. Đặc biệt là cô Nguyễn Thị Hồng Thúy - Trưởng Khoa đã trao đổi với các đối tác chiến lược để tạo cơ hội, trải nghiệm cho sinh viên khi tham gia cuộc thi quốc tế
.”. Có thể thấy tình cảm, niềm tin và sự tự hào trong những chia sẻ của nhóm NRNO.
TS. Nguyễn Thị Hồng Thúy – Chủ nhiệm khoa KTKT không giấu nổi niềm tự hào về sinh viên UEB nói chung và sinh viên khoa Kế Kiểm nói riêng
Nhà trường và đội ngũ giảng viên luôn tạo mọi điều kiện để sinh viên phát triển, bay cao bay xa ra biển lớn. Bên cạnh trau dồi kiến thức chuyên môn, Nhà trường mong muốn các UEBers được phát triển toàn diện, rèn luyện những kỹ năng mềm bổ trợ, giúp các em chuẩn bị hành trang vững vàng tiến bước trên con đường sự nghiệp. Ngoài ra, thầy cô cũng tạo môi trường kết nối sâu rộng để sinh viên có cơ hội được học hỏi, trải nghiệm, và giao lưu tri thức với các bạn bè sinh viên quốc tế, mở rộng cánh cửa trở thành “công dân toàn cầu” trong tương lai.
Cuộc thi IRMCC 2021 khép lại, mang đến những ý nghĩa cho sinh viên, giảng viên và nhà trường. Đây là một hành trình đẹp với những cung bậc cảm xúc khác nhau, từ lo sợ, băn khoăn để rồi vỡ òa trong hạnh phúc. Mỗi một hành trình đi qua đều giúp chúng ta trưởng thành hơn, bản lĩnh hơn, ghi dấu cột mốc đáng nhớ trong tuổi xuân của mỗi sinh viên. Hành trình kết thúc sẽ có những cuộc hành trình mới mở ra. Hy vọng các bạn sinh viên khoa Kế toán Kiểm toán nói riêng và các em sinh viên UEB nói chung luôn cố gắng, nỗ lực và thành công trên mọi hành trình của cuộc sống.
Tiếp theo đây, “những cánh chim tri thức” của UEB tiếp tục có cơ hội tham gia sân chơi tri thức quốc tế tại cuộc thi CIMA Global Business Challenges. Đây là cuộc thi thường niên do CIMA (Chartered Institute of Management Accountants) - Hiệp hội Kế toán quản trị công chứng một trong những Hội Kế toán nghề nghiệp hàng đầu thế giới về Kế toán quản trị. Cùng chờ đón sự bứt phá của sinh viên UEB trong cuộc thi trong thời gian sắp tới nhé!
Thu Trang - UEB Media