
Cuộc thi “Tỏa sáng bản lĩnh ULISers”: Tân sinh viên sẵn sàng cho hành trình tới tương lai
Ngày 16/08/2023, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Chung kết Cuộc thi “Tỏa sáng bản lĩnh ULISers” dành cho top 20 thí sinh có bài dự thi xuất sắc nhất được lựa chọn từ học viên tham gia Khóa học ULIS SUCCESS – Khóa học dành cho các học sinh THPT trên toàn quốc.
Nhằm đánh giá, tổng kết khóa học “ULIS SUCCESS – Hành trang tới tương lai” (khóa học dành cho các bạn thí sinh, học sinh lớp 12, THPT có nguyện vọng trở thành tân sinh viên ULIS); tạo cơ hội cho học viên khoá học được trải nghiệm môi trường đại học; với mong muốn phát huy tính sáng tạo, năng động, bản lĩnh của các sinh viên tương lai ULIS cũng như tạo cơ hội giao lưu kết nối giữa học viên với sinh viên, thầy cô và nhà trường, cuộc thi Tỏa sáng bản lĩnh ULISers được Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN tổ chức thành công, hiệu quả.
Thí sinh tham dự có nhiệm vụ xây dựng 01 bản kế hoạch phát triển bản thân ở đại học (04 năm từ lúc bắt đầu học cho tới khi tốt nghiệp) bao gồm các khía cạnh sau: kế hoạch, mục tiêu học tập; tài chính cá nhân; sức khỏe (thể chất, tinh thần); các mối quan hệ (gia đình, bạn bè, quan hệ xã hội); dự kiến sự nghiệp; phong cách, thái độ sống và làm việc…
Với gần 200 bài dự thi, trải qua vòng đầu tiên với tên gọi “Tôi bản lĩnh”, top 20 xuất sắc đã được lựa chọn.
Tham dự chương trình Chung kết có Phó Hiệu trưởng Hà Lê Kim Anh, Thường trực Ban Truyền thông tuyển sinh ĐHCQ 2023, Hội đồng Ban Giám khảo, các giảng viên khóa học ULIS SUCCESS, Đại sứ ULIS 2023, 20 thí sinh tham dự Chung kết và các khán giả quan tâm đến chương trình.
Trong phát biểu mở đầu, Phó Hiệu trưởng Hà Lê Kim Anh đã gửi lời chúc mừng đến top 20 lọt vào vòng Chung kết Cuộc thi Tỏa sáng bản lĩnh ULISers. Phó Hiệu trưởng hi vọng các bạn sẽ bình tĩnh, tự tin trình bày bài dự thi để đạt được kết quả cao nhất. Đồng thời, cô cũng mong rằng với 5 chuyên đề trong khóa học ULIS SUCCESS và bản kế hoạch các thí sinh gửi về cuộc thi, các bạn sẽ có thêm được những hành trang hữu ích cho chặng đường 4 năm thanh xuân tại ULIS.
Tại chương trình Chung kết, các thí sinh đã trình bày, giới thiệu về sản phẩm dự thi của mình trong tối đa 7 phút, sau đó có 05 phút để trả lời. Ban giám khảo chấm điểm dựa trên nội dung, chất lượng sản phẩm dự thi và khả năng trình bày, trả lời câu hỏi của BGK.
Các thí sinh đã rất tự tin tranh tài với những phần thi hấp dẫn cùng hình thức thể hiện đa dạng. Ban Giám khảo đều đánh giá cao và bị thuyết phục bởi sự tự tin, hiểu biết, sáng tạo của thí sinh thông qua chân dung sinh viên Đại học mà các bạn xây dựng, truyền tải qua sản phẩm dự thi và phần thuyết trình ấn tượng.
Tham gia Chung kết Cuộc thi, bạn Trần Xuân Nam – học sinh Trường THPT Chuyên Ngoại ngữ chia sẻ:
“Sau khi tham dự cuộc thi, em thấy bản thân đã có những sự trưởng thành nhất định. Em đã xác định được phần nào những ưu nhược điểm của bản thân, lập kế hoạch học tập và tài chính hiệu quả để chuẩn bị tốt nhất cho tương lai. Nhờ những bài học của thầy cô và khoảng thời gian hoàn thiện sản phẩm, em đã có thêm sự thấu hiểu đối với bản thân và có được những định hướng rõ ràng cho tương lai.”
Với các sản phẩm dự thi có sự đầu tư về cả nội dung lẫn hình thức, Chung kết Cuộc thi Tỏa sáng bản lĩnh ULISers khép lại đã để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng Hội đồng Ban giám khảo, các thí sinh và các khán giả quan tâm. Những bản kế hoạch này chính là bước đệm vững chắc để các ULISer tương lai sẽ vững bước hơn khi bước chân vào cánh cổng trường đại học.
Kết quả cuộc thi sẽ được công bố trong thời gian sớm nhất. Ngoài những phần thưởng từ BTC, top 20 sẽ có một chuyến tham quan trải nghiệm cùng phụ huynh trong chương trình “ULIS cùng nhau khám phá”.
Với sự thành công của Cuộc thi “Tỏa sáng bản lĩnh ULISers” nói riêng và Khóa học ULIS Success, Trường ĐH Ngoại ngữ – ĐHQGHN đã đồng hành và hỗ trợ đến các bạn học sinh THPT trên cả nước trong giai đoạn chuẩn bị trở thành các Tân Sinh viên. Nhà trường sẽ tiếp tục đồng hành với học sinh và người học trong các Khóa học và hoạt động ý nghĩa khác với đúng tinh thần “ULIS Creating Opportunities together”
Cơ cấu giải thưởng:
-01 Giải Nhất: 5.000.000đ/giải; 01 chuyến tham quan trải nghiệm cùng phụ huynh trong chương trình “ULIS cùng nhau khám phá”, quà tặng và Giấy chứng nhận của Ban tổ chức;
-02 Giải Nhì: 3.000.000đ/giải; 01 chuyến tham quan trải nghiệm cùng phụ huynh trong chương trình “ULIS cùng nhau khám phá”, quà tặng và Giấy chứng nhận của Ban tổ chức;
-03 Giải Ba: 2.000.000đ/giải, 01 chuyến tham quan trải nghiệm cùng phụ huynh trong chương trình “ULIS cùng nhau khám phá”, quà tặng và Giấy chứng nhận của Ban tổ chức;
-04 Giải Khuyến khích: 1.000.000đ/giải, 01 chuyến tham quan trải nghiệm cùng phụ huynh trong chương trình “ULIS cùng nhau khám phá”, quà tặng và Giấy chứng nhận của Ban tổ chức;
-10 Giải Sáng tạo: 500.000đ/giải, 01 chuyến tham quan trải nghiệm cùng phụ huynh trong chương trình “ULIS cùng nhau khám phá”, quà tặng và Giấy chứng nhận của Ban tổ chức;
Một số hình ảnh khác:
Xem thêm các sản phẩm dự thi vòng chung kết tại
ĐÂY
.