
Giới thiệu Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Trung Quốc
KHOA NGÔN NGỮ VÀ VĂN HÓA TRUNG QUỐC
Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Trung Quốc (Faculty of Chinese Language and Culture) là một trong những đơn vị đào tạo có lịch sử phát triển lâu đời nhất của Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội.
1.Giới thiệu chung
Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Trung Quốc đã có lịch sử hơn 60 tuổi. Từ ngày thành lập cho đến nay, cùng với những thăng trầm lịch sử, các thế hệ thầy trò của Khoa đã vượt qua mọi khó khăn thử thách, luôn giữ vững và phát huy truyền thống tốt đẹp của một cơ sở đào tạo và nghiên cứu tiếng Trung Quốc hàng đầu trong cả nước.
Khoa NN&VH Trung Quốc hiện có 51 giảng viên cơ hữu, trong đó có 2 PGS, 22 TS, 14 ThS và 13 NCS. Đội ngũ giáo viên của Khoa được đào tạo bài bản ở các trường đại học và các viện nghiên cứu hàng đầu trong nước và quốc tế.
Tập thể các thế hệ giảng viên, cán bộ Khoa NN&VH Trung Quốc
Về nghiên cứu khoa học, Khoa đã tổ chức thành công nhiều hội thảo quốc tế và hội thảo quốc gia về giảng dạy và nghiên cứu tiếng Hán. Khoa tự hào là thành viên chính thức của Hiệp hội Nghiên cứu và Giảng dạy tiếng Hán Châu Á– Thái Bình Dương; vinh dự được đón tiếp nhiều nhà nghiên cứu tiếng Hán hàng đầu thế giới đến giảng dạy, trao đổi và giao lưu học thuật. Hàng năm, đội ngũ giáo viên của Khoa công bố nhiều công trình nghiên cứu khoa học có giá trị như các đề tài nghiên cứu khoa học, sách chuyên khảo, sách tham khảo, các bài viết trên các tạp chí uy tín trong và ngoài nước.
Về hợp tác và phát triển, Khoa đã liên kết đào tạo và nghiên cứu với nhiều trường đại học quốc tế như Đại học Sư phạm Quảng Tây, Đại học Sư phạm Hoa Đông, Đại học Trung Sơn, Học viện Thai Châu, Học viện Ngô Châu, Đại học Ngoại ngữ Văn Tảo Đài Loan…
Trong thời kì hội nhập và quốc tế hóa hiện nay, Khoa NN&VH Trung Quốc đang mở rộng quan hệ hợp tác trên mọi lĩnh vực, không ngừng nâng cao chất lượng đào tạo và nghiên cứu, đồng thời khẳng định uy tín và vị thế của Khoa trong nước và quốc tế.
2.Lời ngỏ từ Trưởng khoa
“
Hãy đến với Khoa NN&VH Trung Quốc để cảm nhận môi trường học thuật nghiêm túc, cảm nhận sự gần gũi, thân thiết và ấp áp tình thầy trò! Nền văn hóa Trung Hoa đa dạng cùng với thứ ngôn ngữ đầy tình cảm đang chờ đón các em khám phá ngay tại ULIS này đây!
Cả tương lai tươi sáng, cả cuộc đời rộng mở phía trước của các em sẽ không phải hối tiếc điều gì khi lựa chọn Khoa NN&VH Trung Quốc làm ngôi nhà thứ hai của mình!
” _
TS.
Phạm Minh Tiến
3.Các ngành đào tạo
Sư phạm tiếng Trung Quốc
Ngôn ngữ Trung Quốc
– Chương trình chất lượng cao
– Chương trình chuẩn
+ Định hướng Biên – Phiên dịch
+ Định hướng Kinh tế
+ Định hướng Du lịch
+ Định hướng Trung Quốc học
4.Triển vọng nghề nghiệp
Sau khi tốt nghiệp, sinh viên có thể đảm nhiệm công tác
giảng dạy
tại hầu hết các bậc học tại các cơ sở đào tạo tiếng Trung trong nước và quốc tế.
Ngoài ra, với sinh viên chuyên ngành ngôn ngữ Trung Quốc, công tác
phiên dịch
là một điểm sáng trong vấn đề lựa chọn việc làm trong tương lai. Sinh viên có khả năng đảm nhiệm công tác
Biên phiên dịch
tại các dự án, công ty nước ngoà; làm biên phiên dịch trong các nhà xuất bản, đài truyền hình, đài phát thanh…
Sinh viên cũng có thể trở thành những
cán bộ quản lý
trong các cơ quan, tổ chức như: Sứ quán, văn phòng đại diện của các tổ chức  hoặc trong các doanh nghiệp, công ty… Đồng thời, sinh viên cũng có thể đảm nhận công tác
đối ngoại
trong các bộ ban ngành của chính phủ và cơ quan nhà nước như: Bộ ngoại giao, bộ thương mại, viện Khoa học Việt Nam, Viện Hàn lâm Khoa học Việt Nam…
5.“Tâm thư”
Vũ Thu Hà – Sinh viên lớp QH2016.16C1:
“Đến với Khoa Trung, không thể bỏ qua các hoạt động ngoại khóa nơi đây. Sinh viên Khoa Trung luôn là điểm sáng cho sự năng động, sáng tạo, nhiệt huyết. Hơn 2 tháng gắn bó với tiếng Trung, với ULIS là những tháng ngày đầy cảm xúc, bỡ ngỡ lạ lẫm có, buồn có, nhưng mãnh liệt hơn cả là niềm vui, niềm hạnh phúc được hòa mình và cùng chia sẻ. Dẫu biết trước mắt sẽ còn nhiều gian truân, thử thách nhưng chúng tôi vẫn sẽ trân trọng từng khoảnh khắc mình có được ở nơi này. Giờ đây tôi tự hào là sinh viên Khoa NN&VH Trung Quốc – ULIS!”
Lê Ngọc Hà – Cựu sinh viên K36:
“Ba mẹ cho tôi hình hài và nuôi dưỡng nhân cách tôi, trường phổ thông cho tôi một tuổi thơ nghịch ngơm và bình  yên. Còn Khoa Trung cho tôi một gia đình mới, giữa thân thương bạn bè khắp mọi miền quê đến đây, và giữa ấm áp tình thầy cô, tôi đã trưởng thành và khôn lớn!”
Nguyễn Thị Vịnh – Cựu sinh viên:
Ở đây, con đã gặp những NGƯỜI THẦY tuyệt vời đã nâng đỡ con trong những tháng ngày chập chững đầu tiên, và dõi theo con như cái cách mẹ đã và luôn làm như vậy. Con có một NGƯỜI CÔ như thế, mẹ ạ! Một người cho con niềm tin và động lực, cho con tình yêu với tiếng Hán, cho con … gắn bó với khoa Trung. Một người nghiêm khắc với chúng con mỗi buổi lên lớp, nhưng yêu thương mỗi đứa chúng con theo cách ấm áp vô cùng ngoài giờ lên lớp, hỏi thăm từng đứa xem tình hình học tập có quen không, cuộc sống có khó khăn gì không, rồi an ủi, động viên, rồi tận tình khuyên bảo.”
6.Các hình ảnh hoạt động
Sinh viên Khoa với đồng phục mang dòng chữ “Tự hào là sinh viên Khoa Trung”
Khoa đã nhiều lần tổ chức các cuộc hội thảo về tiếng Trung Quốc
Cán bộ giáo viên tham gia hoạt động công đoàn
Khoa đón tiếp Tham tán ĐSQ Trung Quốc tại Việt Nam
Giáo sư Trường Đại học Hoa Đông (Trung Quốc) thuyết giảng về tiếng Hán
7.Thông tin liên hệ
Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Trung Quốc
Địa chỉ:
Tầng 5 nhà B2, Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN, Phạm Văn Đồng, Cầu Giấy, Hà Nội
Điện thoại:
024-37549562
*  *  *  *  *  *