
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN : 
Xét tuyển thẳng 90 chỉ tiêu cử nhân Quản trị Kinh doanh hệ Đại học chính quy liên kết giữa trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN với Đại học St.Francis, Hoa Kỳ
Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc Gia Hà Nội XÉT TUYỂN THẲNG 90 chỉ tiêu đạt IELTS 5.5 trở lên vào Chương trình Cử nhân Quản trị Kinh doanh, hệ đại học chính quy liên kết với Đại học St. Francis, Hoa Kỳ, Khóa 01, Niên khóa 2021-2025. Cụ thể:
1. Chỉ tiêu:
90 sinh viên
2.
Chương trình đào tạo
:
Chương trình đào tạo Cử nhân Quản trị kinh doanh (Bachelor of Business Administration – Viết tắt là BBA) do Đại học St. Francis cấp bằng. Khung chương trình áp dụng cho Khóa 1, tuyển sinh năm 2021, là chương trình đào tạo chuyên ngành kép (double majors): Kinh doanh Quốc tế và Quản trị Chuỗi cung ứng
Một số chuyên ngành khác cho sinh viên lựa chọn:
Marketing (Nghiên cứu thị trường, quảng cáo và bán sản phẩm, dịch vụ)
Finance (Tài chính)
Entrepreneurship (Khởi tạo doanh nghiệp)
Ghi chú:
Các chuyên ngành khác sẽ được mở khi có tối thiểu 30 sinh viên trúng tuyển đăng ký.
3. Điều kiện và tiêu chí
tuyển thẳng:
Là thí sinh tốt nghiệp THPT đáp ứng đủ 02 điều kiện:
-
Điều kiện 1:
Có chứng chỉ Tiếng Anh Quốc tế còn trong thời hạn có giá trị đạt tối thiểu IELTS 5.5 hoặc TOEFL iBT 72 trở lên;
-
Điều kiện 2:
Điểm trung bình chung 5/6 học kỳ ở bậc THPT đạt tối thiểu 8,0 theo thang điểm 10 (hoặc 3.50 theo thang điểm 4.0).
4. Thời gian và địa điểm xét tuyển thẳng:
Từ ngày
07/07/2021
đến hết
30/
0
7/2021
tại Phòng 106 - Tòa nhà hiệu bộ E4 - Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN - 144 Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội. Nội dung bao gồm:
-
Phần 1:
Tiếp nhận hồ sơ Tuyển thẳng, xét duyệt các tiêu chí và giải đáp mọi thắc mắc của Phụ huynh & thí sinh về Chương trình BBA USF.
-
Phần 2:
Thông báo kết quả TRÚNG TUYỂN vào ngày
05/08
/2021.
-
Phần 3:
Triệu tập nhập học cho sinh viên trúng tuyển khi có Giấy gọi làm thủ tục nhập học của Nhà trường.
Để có căn cứ tiếp nhận hồ sơ
XÉT TUYỂN THẲNG,
thí sinh
ĐĂNG KÝ NGAY
nguyện vọng trực tuyến tại đây:
5. Thời gian đào tạo:
4
năm – tương đương 8 học kỳ. Mỗi năm học gồm 02 học kỳ: Kỳ Xuân và Kỳ Thu.
- Sinh viên có nguyện vọng chuyển tiếp sang học tại Đại học St. Francis, Hoa Kỳ cần tích lũy tối thiểu 40/121 tín chỉ
(trong đó có ít nhất 6 tín chỉ do Đại học St. Francis đảm nhiệm)
tại Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN và có cơ hội nhận học bổng ưu đãi lên tới 25% học phí khi duy trì được điểm trung bình chung (GPA) đạt 3.0/4.0 trở lên.
- Sinh viên có nguyện vọng học tiếp lên chương trình thạc sĩ để lấy bằng MBA Hoa Kỳ (Master of Business Administration) được học theo lộ trình 4 + 1 để có thể lấy cả bằng Cử nhân (BBA) và bằng Thạc sĩ (MBA) trong vòng 5 năm.
6. Ngôn ngữ đào tạo:
Tiếng Anh
7. Địa điểm đào tạo:
Trường Đại học kinh tế - ĐHQGHN.
8. Bằng cấp:
- Sinh viên theo học chương trình cần tích lũy tối thiểu 121 tín chỉ, đạt điểm trung bình chung tối thiểu 2.5/4.0 đối với khối kiến thức chung và 2.0/4.0 đối với khối kiến thức kinh doanh và chuyên ngành để được xét tốt nghiệp.
- Bằng Đại học chính qui Cử nhân Quản trị kinh doanh (Bachelor of Business Administration) do Đại học St. Francis, Hoa Kỳ cấp (được Cục Quản lý Chất lượng, Bộ GD&ĐT công nhận).
- Bảng điểm tốt nghiệp do Đại học St. Francis, Hoa Kỳ cấp.
9. Giảng viên:
- 100% các giảng viên trong Chương trình đều là các thạc sĩ, tiến sĩ tốt nghiệp đại học, sau đại học tại các quốc gia có chất lượng đào tạo hàng đầu thế giới, có nhiều kinh nghiệm thực tiễn và đáp ứng các tiêu chuẩn của giảng viên giảng dạy các chương trình quốc tế.
- 50% các môn học của chuyên ngành đào tạo do giảng viên Đại học St. Francis trực tiếp đảm nhiệm.
10.
Kinh phí đào tạo
:
- Học phí (cho khóa học chuẩn 121 tín chỉ, sinh viên học theo đúng lộ trình 4 năm – 8 học kỳ, học toàn phần tại Việt Nam): 334.588.400 đồng/sinh viên (tương đương 14.484 USD).
-
Lưu ý:
Sinh viên trúng tuyển khóa tuyển sinh Kỳ Thu 2021 được cấp học bổng
50.935.500
đồng/sinh viên (tương đương 2205 USD). Học bổng này sẽ được giảm trừ trực tiếp vào các kỳ đóng phí khi học tại Trường Đại học kinh tế. Học phí cho một khóa học chuẩn sinh viên phải nộp sau khi trừ học bổng là:
283.644.900 đ
ồng (Hai trăm tám mươi ba triệu, tám trăm chín mươi nghìn, bốn trăm tám mươi đồng – tương đương 12.279 USD).
- Phí xét tốt nghiệp: 2.772.000 đồng/sinh viên (tương đương 120USD) – nộp khi đăng ký tốt nghiệp.
- Phí tổ chức Lễ tốt nghiệp: 4.620.000 đồng/sinh viên (tương đương 200USD)
- Hình thức thu các loại phí và học phí: chuyển khoản.
Ghi chú:
Mức học phí trên
(chưa trừ học bổng)
tương đương 30% học phí học tại Đại học USF
năm học 2021 – 2022.
Sinh viên nếu chuyển tiếp sang học tại Đại học St. Francis, Hoa Kỳ sẽ phải nộp học phí theo quy định của Đại học St. Francis áp dụng tại Hoa Kỳ vào năm chuyển tiếp tương ứng. Sinh viên
có cơ hội
được hưởng mức học bổng tương đương 25% học phí
học tại Đại học St. Francis
nếu duy trì được GPA các kỳ đạt tối thiểu 3.0/4.0.
*
Tỷ giá tạm tính: 1 USD tương đương
23.10
0 VND.
*
Kinh phí đào tạo và các loại phí thu bằng đồng Việt Nam. Mức thu sẽ thay đổi theo tỷ giá bán ra của Ngân hàng Ngoại thương Việt Nam tại thời điểm thu.
11. Những giá trị vượt trội của Chương trình:
- Là Chương trình Cử nhân Quản trị kinh doanh (BBA) Hoa Kỳ có chất lượng đào tạo chuẩn Hoa kỳ và Quốc tế: Chương trình được Hiệp hội các Trường đại học và Chương trình Kinh doanh (Association of Collegiate Business Schools and Programs - ACBSP) kiểm định và chứng nhận về chất lượng đào tạo
- 100% sinh viên trúng tuyển năm 2021 được cấp học bổng lên tới hơn 50 triệu đồng/sinh viên (tương đương hơn 2.000 USD/sinh viên).
- 100% giảng viên của chương trình là các chuyên gia đẳng cấp quốc tế. 50% học phần trong chương trình do Đại học St. Francis đảm nhiệm.
- Diễn giả khách mời (Guest Speakers) cho các khóa đào tạo kỹ năng mềm là các chuyên gia hàng đầu, những lãnh đạo có tầm ảnh hưởng lớn trong lĩnh vực Kinh doanh Quốc tế, Quản trị Chuỗi Cung ứng, Marketing, Tài chính, Khởi nghiệp ...
- Mức học phí ưu đãi, chỉ tương đương 30% so với học phí đào tạo tại Hoa Kỳ.
- Dịch vụ hỗ trợ đào tạo, công tác sinh viên, cơ sở vật chất tiêu chuẩn quốc tế, đảm bảo quyền lợi người học.
- Sinh viên nếu có nhu cầu được chuyển tiếp sang học tại Đại học St. Francis, Hoa Kỳ và có cơ hội nhận học bổng tương đương 25% mức học phí học tại ĐH St. Francis.
- Sinh viên được tham gia các chương trình trao đổi sinh viên (có công nhận tín chỉ) với hơn 30 trường đại học hàng đầu trên thế giới và của Việt Nam là đối tác của Trường Đại học Kinh tế.
- Sinh viên được tham gia các hoạt động giao lưu văn hóa, thể thao, các hội nghị khoa học trong nước và quốc tế, tham gia nghiên cứu khoa học cùng giảng viên.
- Sinh viên được tham gia các khóa đào tạo kỹ năng mềm, các câu lạc bộ phát triển bản thân và hỗ trợ việc làm.
- Sinh viên được hưởng đầy đủ quyền lợi của 02 trường Đại học hàng đầu, là Đại học St. Francis và Đại học Kinh tế - ĐHQGHN (ngoại trừ chính sách miễn/giảm/hỗ trợ học phí).
- Sinh viên tốt nghiệp tại Việt Nam được mời sang Mỹ tham dự Lễ trao bằng tốt nghiệp (nếu có nguyện vọng) tại Đại học St. Francis và tham quan Chicago – thành phố lớn thứ 3 cả nước và nằm ở ‘Trái tim của Hoa Kỳ’.
- Sinh viên có nguyện vọng học tiếp lên chương trình thạc sĩ để lấy bằng MBA Hoa Kỳ (Master of Business Administration) được học theo lộ trình 4 + 1 để có thể lấy cả bằng Cử nhân (BBA) và bằng Thạc sĩ (MBA) trong vòng 5 năm.
- Sinh viên được tham gia vào mạng lưới sinh viên và cựu sinh viên BBA của cả Hoa Kỳ và Việt Nam, được kết nối hợp tác với các tập đoàn chiến lược của trường, mở ra cơ hội khởi nghiệp, thăng tiến, phát triển mối quan hệ kinh doanh.
12.
Cơ hội nghề nghiệp:
100% sinh viên ra trường có việc làm tốt, thu nhập cao.
Sinh viên sau khi tốt nghiệp BBA USF có thể làm tại các vị trí chuyên viên và quản lý cấp trung tại các lĩnh vực: Xuất nhập khẩu, Hải quan, Quản lý Chuỗi cung ứng và hậu cần, Quản lý Thu mua hàng hóa, Quản lý lưu lượng hàng hóa, Truyền thông, Marketing, Quản lý tiếp thị, Quản lý bán hàng, Quan hệ công chúng, Nghiên cứu kinh doanh, Kiểm soát tài chính, Ngân hàng, Nhân sự, Bảo hiểm.
1
3
. Hồ sơ tuyển sinh:
Hồ sơ tuyển sinh
(
không trả lại nếu không nhập
học)
gồm:
1) Đơn đăng ký học (đăng ký online theo hướng dẫn khi nộp hồ sơ);
2) Phiếu đăng ký xét tuyển:
Theo mẫu
3) Lệ phí tuyển sinh: 2.310.000 đồng/thí sinh (tương đương 100USD).
4) Giấy báo điểm thi THPT năm 2021 (bản gốc);
5) Giấy chứng nhận kết quả thi Đánh giá năng lực của ĐHQGHN (nếu đăng ký xét tuyển theo phương thức này).
6) Bằng tốt nghiệp THPT (Sao y bản chính tiếng Việt và dịch thuật công chứng sang tiếng Anh – mang bản gốc để đối chiếu và chụp trực tiếp); Trường hợp dùng Giấy chứng nhận tốt nghiệp tạm thời phải bổ sung trong vòng 6 tháng sau khi có Bằng tốt nghiệp.
7) Học bạ THPT (Sao y bản chính tiếng Việt và dịch thuật công chứng sang tiếng Anh – mang bản gốc để đối chiếu và chụp trực tiếp);
8) Chứng chỉ tiếng Anh (bản gốc, gửi trực tiếp từ cơ sở cấp chứng chỉ) đạt trình độ theo yêu cầu còn trong hạn sử dụng (nếu có);
9) Bản cam kết về tính hợp pháp của văn bằng, chứng chỉ, hồ sơ:
Theo mẫu
10) CMND hoặc Thẻ CCCD: Sao y bản chính;
11) Giấy khai sinh: Sao y bản chính;
12) Ảnh: 03 ảnh 2x4 và 03 ảnh 4x6 (chụp chân dung, ghi họ tên, ngày tháng năm sinh ở mặt sau);
Lệ phí tuyển sinh chuyển khoản vào tài khoản của đơn vị theo thông tin sau:
-
Đơn vị thụ hưởng: Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
-
Số tài khoản: 580 66 88888 tại Ngân hàng VPBANK – CN Thăng Long
-
Nội dung nộp: [Tên thí sinh], [Ngày sinh], nộp lệ phí tuyển sinh chương trình BBA USF năm 2021
Các hồ sơ, giấy tờ khác theo quy định sẽ nộp khi nhập học.
14.
Thời gian nộp hồ sơ:
Thí sinh có thể liên hệ đề nghị tư vấn, nhận biểu mẫu và nộp hồ sơ tuyển thẳng tại địa chỉ:
PHÒNG
TUYỂN SINH
LIÊN KẾT ĐÀO TẠO
QUỐC TẾ
Phòng 106 - Nhà E4 -144 Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội.
Điện thoại liên hệ: 04. 3754 9901 (Ext 508, 518, 539, 599)
Hotline: 03 85 35 85 35/0986 442 868
____________
(*) Các tin bài liên quan:
1.
Học tại Việt Nam - Nhận bằng chuẩn Mỹ: Cơ hội "vàng" cho tương lai tươi sáng!
2.
Chọn trường đúng - "Trúng" tương lai: Sở hữu tấm bằng Cử nhân Quản trị Kinh doanh Hoa Kỳ cùng UEB!
3.
THÔNG BÁO TUYỂN SINH: Chương trình Cử nhân Quản trị kinh doanh, Hệ chính quy Liên kết giữa Trường Đại học Kinh tế-ĐHQGHN và Đại học St. Francis, Hoa Kỳ Khóa 1, niên khóa 2021– 2025
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
