
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Ngày hội việc làm “Job Fair 2019 – The Ride to Multinational Companies”
Ngày 5/4/2019,Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức Ngày hội việc làm thường niên “Job Fair 2019 - The Ride to Multinational Companies” tại Trung tâm Hội nghị Quốc gia.
Sự kiện quy tụ được trên 30 đơn vị tuyển dụng là các công ty, tập đoàn đa quốc gia và các tổ chức quốc tế, và thu hút gần 2.000 sinh viên, cựu sinh viên các chương trình đào tạo chất lượng cao học bằng tiếng Anh tại Hà Nội tham gia.
Ngày hội việc làm Job Fair 2019 thu hút được sự quan tâm của đông đảo sinh viên.
Job Fair 2019- sự kiện thường niên lớn nhất của Khoa Quốc tế dành cho sinh viên hàng năm; nơi cung cấp hàng trăm cơ hội việc làm hấp dẫn và đa dạng; là cầu nối giúp sinh viên và doanh nghiệp có điều kiện gặp gỡ, trao đổi trực tiếp, đáp ứng và thoả mãn nhu cầu về cung – cầu tuyển dụng của các công ty, doanh nghiệp, của thị trường lao động, đặc biệt là nhu cầu tuyển dụng nguồn nhân lực chất lượng cao thuộc khối ngành kinh tế và quản lý( bao gồm tài chính, ngân hàng, bảo hiểm, quản trị kinh doanh), công nghệ thông tin và truyền thông của Khoa Quốc tế nói riêng và các trường đại học trên địa bàn Hà Nội (Đại học RMIT, Đại học British University Vietnam, Đại học Ngoại Thương, Đại học Kinh tế Quốc dân, Học viện Ngân hàng, Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội…) nói chung.
Ban Chủ nhiệm Khoa Quốc tế tặng hoa và biểu trưng cho các doanh nghiệp tham dự chương trình.
Chương trình“Job Fair 2019 - The Ride to Multinational Companies”diễn ra với các nội dung chính: hoạt động tuyển dụng trực tiếp với các doanh nghiệp; Doanh nghiệp tự giới thiệu và Phỏng vấn tuyển dụng; Phỏng vấn trực tiếp tại các gian hàng và các hội thảo, tọa đàm về định vị bản thân trong bản đồ nhân lực và hướng nghiệp; báo cáo kết quả đánh giá tính cách và năng lực sinh viên dựa trên nền tảng công nghệ trí tuệ nhân tạo (AI) với ứng dụng GROW360.
Các gian tư vấn, tuyển dụng trực tiếp giới thiệu và phỏng vấn tuyển dụng
Tham gia chương trình có các công ty/tổ chức đa quốc gia như Sieu Viet, LINK, CPA Australia, SSI, ngân hàng Việt Á, Public Bank, ngân hàng BIDV, ZENT, Shopee, CBRE, Manulife, Intercontinental Hanoi Westlake, các công ty kiểm toán quốc tế Deloitte, Grant Thornton, EY, KPMG, PWC, CPA Australia, UHY ACA, ICAEW,A&S Law, ICT Co., Ltd., Vinpearl, VEO, công ty IGS, AIESEC Hanoi, …
Ngoài hoạt động tuyển dụng trực tiếp với các doanh nghiệp, Job Fair còn mang đến những câu chuyện truyền cảm hứng thú vị cho các bạn trẻ về hướng nghiệp, những thách thức mới, bối cảnh thị trường lao động và hội nhập quốc tế thông qua tọa đàm với diễn giả Đỗ Thùy Dương, Tổng Giám đốc Công ty Hội tụ nhân tài Talent Pool kiêm Phó Chủ tịch Hiệp hội nữ doanh nhân Hà Nội.
Diễn giả Đỗ Thùy Dương, Tổng Giám đốc Công ty Hội tụ nhân tài Talent Pool kiêm Phó Chủ tịch Hiệp hội nữ doanh nhân Hà Nội truyền cảm hứng định hướng nghề nghiệp cho sinh viên.
“Job Fair 2019 đúng là một món quà tuyệt vời dành cho những sinh viên sắp ra trường như chúng em. Các thầy cô và doanh nghiệp đã thực sự thấu hiểu sinh viên chúng em đang thiếu kỹ năng gì và mong muốn gì về nghề nghiệp trong tương lai để giải đáp, chia sẻ. Xin được cảm ơn Ban tổ chức nhiều ạ”, Thu Lan, một sinh viên tham dự Ngày hội cho biết.
Ngày hội việc làm đã thu hút được sự quan tâm của đông đảo sinh viên.
Đặc biệt, tại Job Fair 2019, Khoa Quốc tế đã công bố kết quả đánh giá tính cách và năng lực sinh viên dựa trên nền tảng công nghệ trí tuệ nhân tạo (AI) với ứng dụng GROW360. Đây là dự án do Khoa Quốc tế đầu tư, triển khai trong năm 2018 với đối tác là công ty IGS (Nhật Bản). Báo cáo chỉ ra những năng lực vượt trội, tiềm năng phát triển của sinh viên trên cơ sở so sánh với dữ liệu lớn của hơn 1 triệu người dùng trên hệ thống GROW360, để từ đó giúp Khoa Quốc tế xây dựng và phát triển mạnh chiến lược đào tạo, dịch vụ sinh viên. Báo cáo cũng sẽ cung cấp cho các doanh nghiệp và xã hội một góc nhìn khoa học về đánh giá tính cách và năng lực nhân sự.
Khoa Quốc tế công bố kết quả đánh giá tính cách và năng lực sinh viên dựa trên nền tảng công nghệ trí tuệ nhân tạo (AI) với ứng dụng GROW360.
Phát biểu tại Job Fair 2019, TS. Nguyễn Quang Thuận – Phó Chủ nhiệm Khoa Quốc tế đã nhấn mạnh: “Triết lý giáo dục của Khoa Quốc tế là lấy sinh viên làm trọng tâm cho định hướng giảng dạy và sinh hoạt ngoại khóa. Các em ở đây đều sắp sửa tham gia vào thị trường lao động đầy cạnh tranh, nỗ lực để có công việc mà các em hằng mong ước. Thầy thấu hiểu những băn khoăn trăn trở của các em lúc này. Đó là lý do Job Fair được tổ chức hàng năm, với mong muốn là một sự kiện mang tới cho các em sự chuẩn bị, sự định hướng và cả những cơ hội quý báu.” Với các hoạt động kết nối nhà trường – doanh nghiệp và hỗ trợ sâu cho sinh viên về định hướng, tư vấn, tập huấn kỹ năng cần thiết khi xin việc nhằm đáp ứng đòi hỏi khắt khe của các công ty, tập đoàn đa quốc gia, Job Fair 2019 được kỳ vọng sẽ tạo đà quan trọng cho sinh viên Khoa Quốc tế định vị cá nhân, xác định nghề nghiệp tương lai và lập kế hoạch nghiêm túc để hiện thức hóa ước mơ sự nghiệp của mình.
TS. Nguyễn Quang Thuận – Phó Chủ nhiệm Khoa Quốc tế phát biểu khai mạc.
Đặc biệt hơn, Job Fair 2019 còn có sự góp mặt từ các cựu sinh viên của Khoa hiện đang công tác tại các công ty kiểm toán quốc tế như Deloitte, EY, KPMG, CPA Australia. Các cựu sinh viên không chỉ đại diện cho công ty/tổ chức giới thiệu và tư vấn cho sinh viên về thông tin tuyển dụng mà còn lắng nghe, chia sẻ với các bạn sinh viên chuẩn bị tốt nghiệp những khó khăn, bỡ ngỡ và kinh nghiệm để xin được một công việc phù hợp trong tương lai. “Là một cựu sinh viên đã tốt nghiệp chuyên ngành Kinh doanh quốc tế của Khoa, tôi rất vinh dự khi đại diện công ty Kiểm toán Quốc tế CPA Australia tham dự Job Fair 2019 và được vinh danh với tư cách nhà tài trợ của chương trình. Hiểu được những khó khăn, điểm mạnh, điểm yếu của sinh viên Khoa Quốc tế, tại Ngày hội việc làm Job Fair năm nay, tôi đã chia sẻ và hướng dẫn các bạn sinh viên những kỹ năng và cách viết CV, cũng như trao đổi để định hướng nghề nghiệp trong tương lai cho các bạn”, Khuất Thái Tài – hiện là chuyên viên cao cấp về định giá và tư vấn Công ty cung cấp dịch vụ bất động sản CBRE Việt Nam,một trong những hội viên trẻ nhất CPA Australia năm 2018
, có 3 năm kinh nghiệm làm việc tại Công ty Kiểm toán quốc tế Ernst & Young, ở vị trí Audit Senior 1, cựu sinh viên Khoa Quốc tế chia sẻ.
Cựu sinh viên Khoa Quốc tế hiện đang công tác tại các công ty Kiểm toán quốc tế chụp ảnh lưu niệm cùng người tham dự.
Ngày hội việc làm Job Fair 2019 đã thành công tốt đẹp, thực sự mang lại nhiều lợi ích cho người tham dự. Chương trình đã thúc đẩy mối liên kết chặt chẽ giữa nhà trường và doanh nghiệp, hỗ trợ sinh viên những thông tin thiết thực về chính sách tuyển dụng của các công ty. Trong thời gian tới Khoa sẽ còn tiếp tục tổ chức nhiều chương trình hỗ trợ tìm việc, các chương trình đào tạo kỹ năng cho sinh viên, đặc biệt là các sinh viên sắp tốt nghiệp.
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
