Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN công bố ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào năm 2019
Hội đồng Tuyển sinh
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN
công bố ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào năm 2019 đối với các chương trình đào tạo do Đại học Quốc gia Hà Nội cấp bằng. Theo đó, ngưỡng điểm xét tuyển vào từng ngành cụ thể như sau:
STT
Mã ngành
Ngành
Ngưỡng điểm xét tuyển
Chỉ tiêu
Tổ hợp
các khối thi
QHQ01
Kinh doanh quốc tế
16,0 / 30
A00; A01; D01; D03; D06; D96; D97; DD0.
QHQ02
Kế toán, Phân tích & Kiểm toán
15,0 / 30
QHQ03
Hệ thống thông tin quản lí
QHQ04
Tin học kỹ thuật máy tính
A00; A01; D01; D03; D06; D90; D91;D94.
5.
QHQ05
Phân tích dữ liệu kinh doanh
A00; A01; D01; D03; D06; D96; D97;DD0
Thí sinh căn cứ vào ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào công bố của Khoa Quốc tế - ĐHQGHN ở trên để điều chỉnh/bổ sung nguyện vọng xét tuyển cho phù hợp.
Theo quy chế tuyển sinh của Bộ Giáo dục và Đào tạo năm nay cho phép mỗi thí sinh chỉ được phép thay đổi nguyện vọng xét tuyển một lần. Thí sinh lưu ý, khi thay đổi nguyện vọng, thí sinh có thể điều chỉnh trường, ngành, thứ tự ưu tiên của các nguyện vọng, tổ hợp dùng để xét tuyển, chế độ ưu tiên.
Nếu thí sinh không thay đổi chế độ ưu tiên và không tăng số nguyện vọng, có thể thực hiện thay đổi nguyện vọng trực tuyến, ngược lại phải đăng ký thay đổi nguyện vọng bằng Phiếu tại các điểm đăng ký dự thi.
Thời gian điều chỉnh nguyện vọng trực tuyến từ 22/7 đến hết ngày 29/7; thời gian điều chỉnh nguyện vọng bằng phiếu tại các cơ sở đăng ký dự thi từ 22/7 đến hết ngày 31/7.
Có 2 phương thức điều chỉnh nguyện vọng:
1) Điều chỉnh nguyện vọng trực tuyến:
Thí sinh dùng số chứng minh nhân dân của mình cùng mật khẩu được cấp khi đăng ký dự thi để truy cập vào hệ thống sau đó chọn chức năng “
Thay đổi nguyện vọng đăng ký xét tuyển
”. Thí sinh tham khảo cách đổi nguyện vọng trực tuyến tại
ĐÂY
2) Điều chỉnh nguyện vọng tại điểm đăng ký dự thi (thay đổi NV bằng Phiếu):
Thí sinh điền thông tin vào Phiếu điều chỉnh nguyện vọng ĐKXT. Sau đó, nộp Phiếu này tại điểm đăng ký dự thi và ký xác nhận sau khi rà soát kỹ thông tin ĐKXT của mình đã được nhập vào máy tính. Thí sinh tham khảo cách đổi nguyện vọng bằng phiếu tại
ĐÂY
Thí sinh cần tư vấn và hướng dẫn về cách thức điều chỉnh nguyện vọng và thông tin tuyển sinh các chương trình đào tạo của Khoa Quốc tế - ĐHQGHN, vui lòng liên hệ theo địa chỉ:
• Khoa Quốc tế - ĐHQGHN, Nhà G7 – G8,144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội;
• Bộ phận Tuyển sinh – Phòng Công tác học sinh sinh viên, P.306, Nhà C, 79 Ngụy Như Kon Tum, Nhân Chính, Thanh Xuân, Hà Nội;
Điện thoại: 024. 3555 3555 / 024.3557 5992 (số máy lẻ 36)
Hotlines: 0379 884 488 / 0983 372 988 / 0989 106 633
Website:
www.khoaquocte.vn/
www.is.vnu.edu.vn/
Facebook:
facebook.com/khoaquocte
Ngoài các chương trình do Đại học Quốc gia Hà Nội cấp bằng xét tuyển theo điểm thi THPT quốc gia. Năm 2019, Khoa Quốc tế - ĐHQGHN còn  xét tuyển bằng điểm học bạ THPT  với các chương trình do trường đại học nước ngoài cấp bằng:
Cử nhân Quản lý
(Đại học Keuka, Hoa Kỳ cấp bằng)
Cử nhân Kế toán và Tài chính
(Đại học East London, Vương quốc Anh cấp bằng)
Cử nhân Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch
(Đại học Troy, Hoa Kỳ cấp bằng).