Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
ĐỀ ÁN TUYỂN SINH ĐẠI HỌC CHÍNH QUY NĂM 2022
ĐỀ ÁN TUYỂN SINH NĂM 2023
TIN TỨC
TRƯỜNG ĐẠI HỌC CÔNG NGHỆ: ĐỀ ÁN TUYỂN SINH NĂM 2021
1.    Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN)_(Mã trường QHI)
Xem chi tiết »
Trường Đại học Công nghệ: Chỉ tiêu tuyển sinh đại học chính quy năm 2021
Xem chi tiết »
Từ sở thích phát triển thành sản phẩm ứng dụng lĩnh vực nông nghiệp công nghệ cao
Cao Quyết Thắng và Nguyễn Văn Hiếu đều là những sinh viên năm cuối, cùng chung niềm đam mê về ...
Xem chi tiết »
Ngày hội việc làm sinh viên Trường Đại học Công nghệ 2020
Nhằm tạo điều kiện cho sinh viên sắp ra trường và người lao động có cơ hội tiếp cận với ...
Xem chi tiết »
Trường Đại học Công nghệ đóng góp 2 gương mặt trẻ xuất sắc trong lĩnh vực Công nghệ thông tin và truyền thông tại Giải thưởng Quả Cầu Vàng năm 2019
Xem chi tiết »
“Chúng ta sẽ làm nông nghiệp theo những cách chưa từng có”
Chủ tịch FPT Trương Gia Bình kỳ vọng Việt Nam sẽ làm nông nghiệp theo những cách chưa từng có, ...
Xem chi tiết »
Muốn phát triển AI cần nuôi dưỡng được niềm đam mê
Xem chi tiết »
Đề án tuyển sinh năm 2020 - Trường Đại học Công nghệ
Đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, trình độ cao, bồi dưỡng nhân tài; nghiên cứu phát triển và ...
Xem chi tiết »
Trường ĐHCN - Tư vấn tuyển sinh trên kênh VTVCab 22
Xem chi tiết »
Ngành kỹ thuật, công nghệ đang là thời thượng của Việt Nam và thế giới
Những lĩnh vực có gắn với các từ khóa như số hóa, dữ liệu, thông minh và innovation (đổi mới ...
Xem chi tiết »
QHI - CN8 - Ngành Mạng máy tính & Truyền thông dữ liệu - Trường Đại học Công nghệ
Đặc biệt, đừng quên đón xem series “Giải mã ngành học” được lên sóng định kỳ vào 20h thứ tư ...
Xem chi tiết »
QHI - CN4 - Ngành Cơ kỹ thuật
đừng quên đón xem series “Giải mã ngành học” được lên sóng định kỳ vào 20h thứ tư và thứ ...
Xem chi tiết »
QHI - CN5 - Ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng
Đào tạo kiến thức nhằm tính toán thiết kế, thi công, bảo hành bảo dưỡng các công trình như nhà ...
Xem chi tiết »
QHI - CN8 - Ngành Khoa học máy tính - Trường Đại học Công nghệ
Với sự phát triển của của cách mạng công nghiệp 4.0, ngành Khoa học Máy tính có thể nói là ...
Xem chi tiết »
QHI - CN1 - Nhóm ngành công nghệ thông tin - Trường Đại học Công nghệ
Nhân lực về Công nghệ thông tin vẫn không ngừng tăng trưởng nhanh trong những năm gần đây và trong ...
Xem chi tiết »
QHI - CN11 - Ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa - Trường Đại học Công nghệ
Ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hoá đào tạo về các kỹ thuật thiết kế, lập trình điều ...
Xem chi tiết »
QHI - CN10 - Ngành Công nghệ nông nghiệp - Trường Đại học Công nghệ
Rất nhiều những câu hỏi sẽ xuất hiện khi các bạn học sinh và phụ huynh suy nghĩ về ngành ...
Xem chi tiết »
QHI - CN7 - Ngành Công nghệ hàng không vũ trụ - Trường Đại học Công nghệ
Hợp tác với Tập đoàn Viettel, Đại học Công nghệ - ĐHQGHN là cơ sở giáo dục đầu tiên tại ...
Xem chi tiết »
QHI - CN9 - Ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử - viễn thông
Là một ngành mũi nhọn của trường Đại học Công nghệ - ĐHQGHN nhưng chắc hẳn các bạn học sinh ...
Xem chi tiết »
QHI - CN3 - Ngành Vật lý kỹ thuật - Trường Đại học Công nghệ
Vật lý kỹ thuật đào tạo các kiến thức về vật lý hiện đại, công nghệ nano ứng dụng trong ...
Xem chi tiết »
QHI - CN2 - Ngành Kỹ thuật Robot trường Đại học Công nghệ
Kỹ thuật Robot - một chương trình đào tạo được thiết kế với sự tư vấn và tham gia của ...
Xem chi tiết »
QHI - CN2 - Ngành Kỹ thuật máy tính trường Đại học Công nghệ
❓ Ngành Kỹ thuật máy tính có tương tác với xã hội và môi trường kết nối Internet vạn vật (IoT) ...
Xem chi tiết »
QHI - CN3 - Ngành Kỹ thuật năng lượng trường Đại học Công nghệ
❓ Học Kỹ thuật năng lượng, ra trường làm ở nhà máy điện? ❓ Sinh viên ngành Kỹ thuật năng lượng có ...
Xem chi tiết »
Ngành Kỹ sư Công nghệ hàng không vũ trụ được đào tạo như thế nào?
Đối với công nghệ vũ trụ, sinh viên tốt nghiệp có thể nghiên cứu sản xuất vệ tinh cỡ nhỏ, ...
Xem chi tiết »
Tuyển sinh ĐH ngành Công nghệ nông nghiệp tại trường ĐH Công nghệ năm 2020
Xem chi tiết »
[ĐHCN] - Quả cầu vàng 2019 Hoàng Văn Xiêm: Không ngừng nỗ lực sau Giải thưởng
TS. Hoàng Văn Xiêm – Khoa Điện tử viễn thông, Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà ...
Xem chi tiết »
Trường ĐH Công nghệ chế tạo robot nhắc đeo khẩu trang chống dịch Covid-19
Trường ĐH Công nghệ chế tạo robot nhắc đeo khẩu trang chống dịch Covid-19
Xem chi tiết »
Cựu Sinh viên trường Đại Học Công Nghệ được tạp chí Forbes Việt Nam năm 2020 vinh danh
Xem chi tiết »
Giới thiệu Khoa Điện tử - Viễn thông trường Đại học Công nghệ
Xem chi tiết »
Tham khảo điểm trúng tuyển vào Trường Đại học công nghệ năm 2018 - 2019
Điểm trúng tuyển vào Trường Đại học công nghệ năm 2018 - 2019
Xem chi tiết »
Trường Đại học Công nghệ: Tư vấn tuyển sinh năm 2019 (video)
Xem chi tiết »
Trường Đại học Công nghệ: Ngành, chỉ tiêu, tổ hợp xét tuyển đại học chính quy năm 2019
Xem chi tiết »
Ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ
Ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ đào tạo các kỹ sư đam mê chinh phục không gian. Chương trình ...
Xem chi tiết »
Năm 2019, ĐH Quốc gia Hà Nội mở ngành học mới: Công nghệ Nông nghiệp
Trường ĐH Công nghệ - ĐH Quốc gia HN đã ra mắt Khoa Công nghệ Nông Nghiệp.
Xem chi tiết »
Ngành Công nghệ Nông nghiệp
Ngành Công nghệ Nông nghiệp đào tạo kỹ sư công nghệ có kiến thức liên ngành về công nghệ thông ...
Xem chi tiết »
Ngành Công nghệ kỹ thuật Xây dựng
Ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng đào tạo kiến thức và kỹ năng chuyên sâu về thiết kế và ...
Xem chi tiết »
Ngành Kỹ thuật điều khiển và Tự động hóa
Ngành Kỹ thuật điều khiển và Tự động hóa cung cấp cho sinh viên, một cách tổng hợp và có ...
Xem chi tiết »
Thông tin tuyển sinh đại học năm 2019_Trường Đại học Công nghệ
Năm 2019, Trường Đại học Công nghệ tuyển sinh thêm 2 ngành mới là Công nghệ nông nghiệp (CN10) và ...
Xem chi tiết »
Nam sinh Trường ĐH Công nghệ giành Huy chương Vàng Olympic quốc tế là đại biểu thanh niên tiên tiến làm theo lời Bác
“Em luôn ước mơ được sinh sống, làm việc và cống hiến tại đất nước Việt Nam. Em tin ...
Xem chi tiết »
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội vô địch tại Cuộc đua số 2018
UET Fastest của Trường Đại học Công nghệ (Đại học Quốc gia Hà Nội) đã vượt qua 08 đội tuyển ...
Xem chi tiết »
Hội nghị Sinh viên nghiên cứu khoa học (ĐHCN): Đưa tri thức sáng tạo  ứng dụng vào thực tiễn
Với mục đích giúp sinh viên trang bị các kỹ năng và kiến thức cần thiết trong hoạt động sáng ...
Xem chi tiết »
Đội tuyển trường ĐHCN dành giải nhất toàn đoàn cuộc thi Olympic Vật lý sinh viên toàn quốc lần thứ 21
Kỳ thi Olympic Vật lý sinh viên toàn quốc là hoạt động thường niên do Bộ Giáo dục & Đào ...
Xem chi tiết »
Trường ĐHCN: Top 15 tại vòng chung kết ACM/ICPC 2018
Ngày 19/04, sau 5 giờ so tài với 140 đội tuyển xuất sắc đến từ 111 quốc gia và vùng ...
Xem chi tiết »
(Video) Sinh viên 9X Trường ĐHCN chinh phục công nghệ xe tự hành
Nhóm sinh viên UET Fastest (Trường ĐH Công nghệ, Đại học Quốc Gia Hà Nội) đã chinh phục công nghệ ...
Xem chi tiết »
(Video) Ngày hội việc làm công nghệ 2018 (Trường ĐHCN): Cầu nối liên kết giữa sinh viên và nhà tuyển dụng
Ngày hội việc làm Công nghệ 2018 với sự tham gia của 30 doanh nghiệp tuyển dụng chuyên về các ...
Xem chi tiết »
Gặp gỡ vinh danh 04 nhóm sinh viên đạt giải quốc gia, quốc tế và đội tuyển ACM/ICPC 2018
Trường Đại học Công nghệ tổ chức gặp gỡ vinh danh 04 nhóm Fimo, Sislab, Orlab và Aspei đã đạt ...
Xem chi tiết »
Hướng dẫn thí sinh điền thông tin đăng ký xét tuyển năm 2018 vào Trường Đại học Công nghệ (thí sinh sử dụng kết quả thi THPT Quốc gia)
Xem chi tiết »
Nhóm ORLab Trường Đại học Công nghệ đạt giải Nhất cuộc thi “Tối ưu sử dụng điện năng” năm 2018 và phần thưởng 12.000 Euro
Nhóm ORLab do TS. Hà Minh Hoàng giảng viên Khoa Công nghệ thông tin hướng dẫn đã đạt giải ...
Xem chi tiết »
Nghề nghiệp và cơ hội việc làm cho sinh viên ngành Công nghệ Kỹ thuật xây dựng của Trường Đại học Công nghệ
Xây dựng dân dụng, công nghiệp và hạ tầng cơ sở cho mỗi quốc gia là lĩnh vực quan trọng, ...
Xem chi tiết »
Sản phẩm trợ giúp người khiếm thị của Trường ĐH Công nghệ
Công trình “Xây dựng thiết bị nhận hiện thông minh cầm tay trợ giúp người khiếm thị” do sinh viên ...
Xem chi tiết »
Cơ hội nghề nghiệp của sinh viên trường Đại học Công nghệ
Sau khi tốt nghiệp, điều mà bất kỳ  sinh viên nào cũng mong muốn là có một việc làm ...
Xem chi tiết »
Hành trình khởi nghiệp với định hướng phát triển xanh
Nhóm sinh viên Aspei do TS. Bùi Đình Tú giảng viên Khoa Vật lý kỹ thuật và công nghệ nano ...
Xem chi tiết »
(Video) Nhóm sinh viên Đại học Công nghệ chế tạo vệ tinh trong vỏ lon giá 2 triệu đồng
Xem chi tiết »
Kỹ thuật Máy tính - Sự kết hợp giữa "cứng" và "mềm"
Xem chi tiết »
Triển vọng nghề nghiệp của  sinh viênTrường ĐH Công nghệ
Mùa thi trung học phổ thông quốc gia 2018 đang tới rất gần. Đây là thời điểm mà các học ...
Xem chi tiết »
Ngành Kỹ thuật Robot – Nhân lực cho kỷ nguyên 4.0
Trong bối cảnh cuộc Cách mạng công nghiệp 4.0 đang lan tỏa nhanh trên phạm vi toàn cầu, từ sự ...
Xem chi tiết »
Trường Đại học Công nghệ tham gia “Ngày hội tư vấn tuyển sinh 2018”
Chủ Nhật, ngày 11/03, Trường Đại học Công nghệ đã tham gia Ngày hội tư vấn tuyển sinh – hướng ...
Xem chi tiết »
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc gặp gỡ các doanh nghiệp và tổ chức khoa học công nghệ tại Hòa Lạc
Ngày 22/02, nhân chuyến thăm và làm việc với Ban quản lý Khu công nghệ cao Hòa Lạc, Thủ tướng ...
Xem chi tiết »
Đội FIMO giành giải Nhất cuộc thi Cansat 2017-2018
Ngày 10/03, vượt qua 05 đội thi đội FIMO (Trung tâm công nghệ tích hợp liên ngành giám sát ...
Xem chi tiết »
Công nghệ Hàng không Vũ trụ: Hiện thực hóa một giấc mơ
Xem chi tiết »
Trường ĐH Công nghệ lần đầu tiên tuyển sinh ngành Kỹ thuật Robot
Xem chi tiết »