
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Sinh viên đầu tiên trúng tuyển Chương trình Cử nhân MET là công dân Hàn Quốc
Tháng 3/2019, Khoa Quản trị và Kinh doanh (HSB) - ĐHQGHN đã tổ chức Hội đồng phỏng vấn tuyển sinh chương trình đại học chính quy
Quản trị Doanh nghiệp và Công nghệ
(
M
anagement of
E
nterprise and
T
echnology, gọi tắt là MET). Phỏng vấn trực tiếp là điều kiện tiên quyết trong quy trình tuyển sinh mới của HSB đã được Đại học Quốc gia Hà Nội phê duyệt.
Trong đợt phỏng vấn đầu tiên này, thí sinh đầu tiên vượt qua vòng phỏng vấn là một học sinh đến từ Hàn Quốc. Với ước mơ trở thành một doanh nhân làm việc tại Việt Nam và Hàn Quốc, thí sinh Gwang Jeong Hyun cho biết: “Em đã tìm hiểu thông tin các chương trình đào tạo tại Việt Nam và Hàn Quốc, em quyết đinh lựa chọn Chương trình Cử nhân MET của HSB. Em tin tưởng rằng với khung chương trình học liên ngành và giàu tính thực tiễn, cùng môi trường giáo dục hiện đại của HSB sẽ giúp em tiếp thu nhiều tri thức và rèn luyện các kỹ năng cần thiết để thực hiện ước mơ trở thành một doanh nhân thành đạt.”
Gwang Jeong Hyun cũng chia sẻ rằng, em đã cố gắng trả lời tất cả các câu hỏi của hội đồng phỏng vấn và em cũng rất ấn tượng với cách phỏng vấn được tiến hành như một cuộc nói chuyện chân thành và cởi mở giữa em và các thầy cô trong Hội đồng. Gwang Jeong Hyun cũng không ngại ngần thể hiện sở thích hát và nhảy hip hop trước Hội đồng tuyển sinh với sự tự tin của một học sinh có nhiều thành tích hoạt động xã hội tại Hàn Quốc.
Cử nhân Quản trị Doanh nghiệp và Công nghệ (MET) là chương trình đào tạo mới và liên ngành của Khoa Quản trị và Kinh doanh (HSB), được chính thức triển khai tuyển sinh và đào tạo từ năm 2019, bằng đại học chính quy do ĐHQGHN cấp. Để ứng tuyển vào chương trình MET, thí sinh trải qua 2 vòng phỏng vấn và xét tuyển, gồm:
Vòng 1: Đánh giá hồ sơ và phỏng vấn trực tiếp;
Vòng 2: Xét tuyển điểm theo kế hoạch tuyển sinh của HSB;
Các thí sinh có điểm xuất sắc sau 2 vòng sẽ được quyền tham gia dự buổi phỏng vấn để doanh nghiệp cấp học bổng toàn phần.
Tại vòng phỏng vấn trực tiếp, Hội đồng phỏng vấn tuyển sinh sẽ đánh giá phẩm chất toàn diện của thí sinh theo các nhóm tiêu chí: Phẩm chất đạo đức; Năng lực nhận thức; Tính cách và thái độ; Kỹ năng giao tiếp; Khả năng sử dụng tiếng Anh… để phù hợp với tiêu chí đào tạo của MET. Đây là phương thức tuyển sinh được thực hiện ở nhiều trường đại học danh tiếng trên thế giới nhưng còn khá mới mẻ tại Việt Nam. Các thí sinh vượt qua vòng phỏng vấn và có điểm thi tốt nghiệp THPT từ 18 điểm trở lên sẽ được xét tuyển để trở thành sinh viên của MET. Sinh viên của MET đến từ nhiều quốc gia trên thế giới và nhiều tỉnh thành của Việt Nam sẽ tạo ra một môi trường sử dụng tiếng Anh, học tập theo chuẩn quốc tế và giao lưu đa văn hóa.
Với phương thức đào tạo chính quy, chất lượng cao, liên ngành và giảng dạy bằng tiếng Anh, các cử nhân tốt nghiệp khá, giỏi và xuất sắc của MET có 5 kỹ năng cơ bản như sau:
(1)
Kỹ năng sử dụng tiếng Anh trong kinh doanh (IELTS từ 6.0);
(2)
Kỹ năng sử dụng Luật để đàm phán và soạn văn bản và các loại hợp đồng trong kinh doanh;
(3)
Kỹ năng lập trình, kỹ năng phân tích hệ thống công nghệ;
(4)
Kỹ năng quản trị công nghệ (mua bán, chuyển giao, đổi mới công nghệ);
(5) Kỹ năng quản trị kinh doanh (tài chính, nhân lực, công nghệ, SX, marketing, bán hàng...)
Với các kỹ năng trên và trong môi trường doanh nghiệp thuận lợi, các cử nhân MET có đủ đạo đức, năng lực để đảm nhiệm các vị trí từ trợ lý trưởng phòng tới trợ lý cho Ban giám đốc và Hội đồng quản trị. Đây là nguồn nhân tài đặc biệt quan trọng đối với sự phát triển bền vững của doanh nghiệp, giúp doanh nghiệp giảm chi phí và ngăn chặn rủi ro khi trợ lý nhảy việc hay phải dùng cùng một lúc nhiều trợ lý (luật, tiếng Anh, IT, kinh doanh) mà không hiệu quả.
Đặc biệt, sinh viên có cơ hội nhận được 10 suất học bổng trị giá 245 triệu đồng/suất nếu đạt các tiêu chí sau:
- Có đạo đức tốt và kết quả cao trong kỳ thi đầu vào tuyển sinh năm 2019 (phỏng vấn và xét tuyển) của HSB.
- Vượt qua vòng phỏng vấn học bổng (có sự tham gia của đại diện HSB và doanh nghiệp) và ký hợp đồng trao nhận học bổng 3 bên giữa HSB, doanh nghiệp và sinh viên.
- Ưu tiên cho học sinh có hoàn cảnh khó khăn, học sinh nghèo vượt khó, con em của người có công với Cách mạng.
- Học bổng đến từ các công ty có uy tín như: Ngân hàng IBK (Hàn Quốc), Sannam gruop, VIDEC gruop, COMA gruop, Việt Nhật, Ctech…
Năm học 2019, Chương trình MET tuyển sinh 100 chỉ tiêu, thời gian tiếp nhận hồ sơ và phỏng vấn chia làm 2 đợt: Đợt 1 từ ngày 20/02/2019 đến trước ngày 20/06/2019; Đợt 2 dự kiến từ ngày 13/8 đến ngày 25/9/2019. Thời gian phỏng vấn vào các ngày Thứ 7, Chủ nhật của tuần thứ 2 và tuần thứ 4 hàng tháng.
Thí sinh đăng ký tham gia Phỏng vấn Cử nhân MET
tại đây
Hoặc liên hệ:
Phòng Tuyển sinh – Khoa Quản trị và Kinh doanh (HSB), ĐHQGHN.
Địa chỉ: Nhà B1, số 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
Hotline:
0868 22 66 56 - (024) 3754 8456
Email: met.ts@hsb.edu.vn
Website: http://hsb.edu.vn
Facebook: https://www.facebook.com/KhoaQuanTrivaKinhDoanhHSB/
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
