
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Những điểm mới trong đợt tuyển sinh đại học năm 2024 của Trường ĐH Ngoại ngữ
Trong đợt tuyển sinh đại học chính quy năm 2024, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội có một số điểm mới so với năm 2023. Nhà trường thông tin cụ thể để thí sinh nắm rõ và thực hiện đăng ký nguyện vọng cho phù hợp.
1.Tăng 400 chỉ tiêu tuyển sinh
Trong đợt tuyển sinh đại học năm 2024, Trường Đại học Ngoại ngữ tuyển sinh 2.350 sinh viên, tăng 400 chỉ tiêu so với năm ngoái. Việc tăng chỉ tiêu để đáp ứng nhu cầu xã hội về cử nhân tốt nghiệp các ngành của Nhà trường.
2.Thêm ngành Sư phạm tiếng Đức
Năm 2024, Nhà trường có tuyển sinh thêm ngành Sư phạm tiếng Đức với 25 chỉ tiêu so với năm ngoái. Đây là ngành tuyển sinh cách năm của trường để phù hợp với nhu cầu của thị trường lao động. Là trường đại học có truyền thống về đào tạo sư phạm ngoại ngữ, thí sinh hoàn toàn có thể tin tưởng lựa chọn ngành Sư phạm tiếng Đức nếu mong muốn trở thành giáo viên tiếng Đức.
3.Mở rộng đối tượng xét tuyển
Trong phương án tuyển sinh năm 2024, Trường Đại học Ngoại ngữ giữ ổn định bốn phương thức xét tuyển như năm ngoái, bao gồm: Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển; Xét tuyển bằng chứng chỉ ngoại ngữ; Xét điểm thi đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia Hà Nội; Xét điểm thi tốt nghiệp THPT.
Đáng chú ý, năm nay, Nhà trường mở rộng đối tượng xét tuyển đối với hai phương thức đầu tiên.
Với phương thức xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển
, ngoài áp dụng quy chế của Bộ Giáo dục và Đào tạo, của Đại học Quốc gia Hà Nội (thí sinh đạt giải trong kỳ thi học sinh giỏi các cấp), Trường Đại học Ngoại ngữ bổ sung xét tuyển thêm các đối tượng khác với hình thức xét học bạ kết hợp phỏng vấn:
– Học sinh hệ chuyên các trường THPT chuyên trong cả nước có điểm trung bình chung 5 học kỳ đạt 8 trở lên. Trong đó, điểm ba môn trong tổ hợp xét tuyển và riêng môn ngoại ngữ phải trên 8.
– Học sinh hệ không chuyên các trường thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội có điểm trung bình chung tương tự. Riêng điểm trung bình ba môn thuộc tổ hợp và môn Ngoại ngữ thấp nhất là 8,5.
Nhà trường tiếp nhận đăng ký trong đầu tháng 5, kết thúc phỏng vấn trước 30/5.
Ở phương thức xét tuyển bằng chứng chỉ ngoại ngữ
, khác với năm 2023, năm nay trường quy đổi điểm chứng chỉ sang thang 10 rồi cộng điểm ưu tiên khu vực, đối tượng để xét tuyển. Những thí sinh này phải có tổng điểm thi tốt nghiệp THPT năm 2024 hai môn còn lại trong tổ hợp xét tuyển từ 14 điểm trở lên (bắt buộc có Toán hoặc Ngữ văn).
Công thức tính với nhóm này như sau:
Điểm xét tuyển = Điểm chứng chỉ ngoại ngữ đã quy đổi sang thang điểm 10 + điểm ưu tiên khu vực, đối tượng.
Nếu là học sinh trường chuyên, ngoài điều kiện về chứng chỉ tương tự như nhóm trên, các em có thể xét tuyển theo đối tượng khác với điều kiện có điểm trung bình chung mỗi năm THPT trên 8, trong đó ba môn thuộc tổ hợp xét tuyển mỗi năm THPT phải đạt 8 trở lên.
Bảng quy đổi điểm các CCNN:
Chi tiết thông tin tuyển sinh của Nhà trường xem tại:
https://ulis.vnu.edu.vn/tbtsdh2024/
Hiện tại, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đang tích cực triển khai truyền thông tuyển sinh đại học. Thí sinh quan tâm có thể theo dõi tại các kênh:
-Group trao đổi thông tin và hỗ trợ tư vấn trực tiếp dành cho Thí sinh và Phụ huynh tại Facebook: ULIS Support for K58 (Tư vấn tuyển sinh đại học chính quy năm 2024):
fb.com/groups/ulis.k58
-Hotline 24/7: 0888.18.1955/ 0979.292.969/ 0986.455.599(LKQT)
-Chuyên trang tuyển sinh:
ulis.vnu.edu.vn/tuyensinh2024
Để giải đáp các thông tin về tuyển sinh, Nhà trường tổ chức chương trình tư vấn tuyển sinh trực tuyến vào ngày 08/5/2024. Phụ huynh, thí sinh quan tâm vui lòng đăng kí tham gia tại:
bit.ly/tvtsulis2024.
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
