
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
5 lí do tại sao ngành Kế toán – Kiểm toán chưa bao giờ hết hấp dẫn
Ngành Kế Toán – Kiểm Toán là một trong những ngành nghề mang tính đặc thù và đóng vai trò vô cùng quan trọng trong mọi hoạt động của các đơn vị, tổ chức kinh doanh. Sau đây là 5 điều mà các tân sinh viên nên xem xét và tìm hiểu về ngành Kế Toán – Kiểm Toán cần biết để tham khảo và lựa chọn hướng đi đúng đắn cho bản thân.
1. Nhu cầu không ngừng tăng lên
Hiện nay ở Việt Nam đã có hơn 100 công ty cung cấp các dịch vụ Kế Toán – Kiểm toán, của cả Việt Nam lẫn quốc tế, và con số này đang không ngừng tăng lên. Trong bối cảnh toàn cầu hoá và các cuộc cách mạng về công nghiệp, nhu cầu về các dịch vụ tài chính như Kế toán hay Kiểm toán đang không ngừng tăng cao. Cuộc cách mạng 4.0 có thể làm giảm nhu cầu về nhân lực ở các ngành lao động khác, nhưng với ngành Kế - Kiểm, điều này càng đòi hỏi nguồn nhân lực có chất lượng cao và có kinh nghiệm, sự hiểu biết về ngành.
2. Tính đặc thù tạo nên sự khác biệt
Tương tự như các ngành Y Khoa hay Luật, ngành Kế toán - Kiểm toán cũng đòi hỏi những kiến thức vô cùng đặc thù và chuyên sâu; các kế toán viên – kiểm toán viên phải được đào tạo vô cùng bài bản và cần có những phẩm chất cần thiết. Cùng với số lượng các công ty cũng như nhu cầu về nguồn nhân lực không ngừng tăng lên, sẽ khá dễ dàng cho các tân cử nhân ngành Kế toán - Kiểm toán tìm được một công việc đúng với chuyên ngành và kiến thức họ được đào tạo ở trường đại học. Vẫn biết cơ hội nghề nghiệp với mỗi người còn phụ thuộc vào nhiều yếu tố, những sẽ rất hiếm khi bạn gặp một cử nhân ngành Kế toán - Kiểm toán thất nghiệp hoặc làm một công việc không liên quan gì đến chuyên ngành của mình.
3. “Lò” đào tạo nhân lực chất lượng cao
Môi trường làm việc tại các công ty kiểm toán hàng đầu như Big 4 (Ernst & Young, Delloite, PWC, KPMG) hay thậm chí các công ty “Non-big” như Grant Thornton, Nexia, Crowe Howarth … là vô cùng khắt khe và chuyên nghiệp. Nhưng đổi lại, bạn sẽ được trang bị một khối kiến thức chuyên môn đồ sộ từ những chuyên gia hàng đầu trong lĩnh vực, rất nhiều những kỹ năng cá nhân giá trị như kỹ năng thuyết trình, đàm phán, tin học, lãnh đạo v.v… Thêm vào đó là cơ hội được tiếp cận với những phương pháp và công nghệ hàng đầu thế giới.
4. Chìa khoá mở ra nhiều cánh cửa
Các bạn sinh viên mới theo học ngành Kế toán – Kiểm toán thường sẽ mường tượng ra công việc của mình sau khi ra trường là Kế toán viên hoặc Kiểm toán viên tại một đơn vị nào đó. Tuy nhiên, Kế toán – Kiểm toán là một trong những ngành đem lại sự đa dạng nhất về lựa chọn nghề nghiệp cho các bạn. Ngoài Kế toán viên, các bạn có thể lựa chọn các hướng đi như kiểm toán độc lập, kiểm toán nội bộ, kiểm soát viên, tư vấn kinh doanh, thuế, tư vấn về gian lận, quản trị rủi ro v.v… Có rất nhiều những chuyên gia trong các lĩnh vực như kiểm soát, rủi ro, thuế v.v… đều có xuất phát điểm từ Kế toán – Kiểm toán.
Khoa Quốc tế đã ký kết thoả thuận hợp tác về đào tạo thực hành cho sinh viên ngành Kế toán, Phân tích và Kiểm toán với các doanh nghiệp.
5. Từ “xin việc” sang “chọn việc”
Không chỉ ở Việt Nam mà ngay cả trên thế giới, môi trường Big 4 và ở các công ty Kế toán - Kiểm toán hàng đầu khác đều là “bước đệm” lý tưởng cho một sự nghiệp thành công sau này. Cử nhân ngành Kế toán - Kiểm toán sau khi tích luỹ một số năm kinh nghiệm nhất định tại các công ty kiểm toán hàng đầu có thể chuyển sang các vị trí liên quan đến Kế toán - Kiểm toán ở các công ty, doanh nghiệp ở nhiều lĩnh vực khác nhau và luôn được các công ty, tập đoàn hàng đầu chào đón. Giờ đây chúng ta đã không còn quá xa lạ với việc các sinh viên mới ra trường cạnh tranh khốc liệt để “xin” được một vị trí ở trong Big 4 cũng như các công ty lớn, để rồi sau vài năm trải nghiệm ra ngoài thị trường lao động và có thể “lựa chọn”  các lời mời  của các doanh nghiệp, tập đoàn hàng đầu.
Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội là một trong những đơn vị đào tạo bằng tiếng Anh chương trình cử nhân Kế toán, Phân tích và Kiểm toán do Đại học Quốc gia Hà Nội cấp bằng. Độc giả quan tâm có thể tham khảo thông tin tuyển sinh tại website :
khoaquocte.vn
hoặc tuyensinh.khoaquocte.vn.
Hoặc liên lạc theo địa chỉ sau để được tư vấn và hướng dẫn điều chỉnh nguyện vọng xét tuyển năm 2018
Cơ sở 1: Văn phòng tuyển sinh
Nhà G8, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
ĐT: (024) 3754 8065 – (024) 3555 3555
Cơ sở 2: Bộ phận tuyển sinh – Phòng Công tác học sinh sinh viên
Phòng 306 nhà C, Làng sinh viên HACINCO, 99 Ngụy Như Kon Tum, Nhân Chính, Thanh Xuân, Hà Nội
ĐT:(024) 3555 3555
Hotlines: 0983 372 988 | 01679 884 488 | 0989 106 633
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
