
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Tạp chí Đông Nam Á: Chương trình Kinh doanh số và Truyền thông số, nét mới trong tuyển sinh năm 2004 của Đại học Quốc gia Hà Nội
Trao đổi với phóng viên Tạp chí Đông Nam Á, TS. Đào Tùng- Trưởng phòng Đào tạo, Khoa quốc tế Pháp ngữ, ĐHQG Hà Nội cho biết: “Khoa Quốc tế Pháp ngữ, ĐHQG Hà Nội có kinh nghiệm 30 năm đào tạo thạc sĩ công nghệ thông tin và hiện nay đang đào tạo thạc sĩ ngân hàng tài chính và công nghệ tài chính (Fintech), thạc sĩ truyền thông số. Khoa Quốc tế Pháp ngữ định hướng trở thành một tổ chức xuất sắc có trình độ quốc tế trong nghiên cứu và đào tạo đa ngành. Cốt lõi đổi mới sáng tạo dựa trên công nghệ thông tin, đặc biệt là thông tin truyền thông, kinh doanh – quản lý, công nghệ tài chính, khoa học nhân văn số”.
Chương trình Cử nhân Kinh doanh số (Digital Business) hướng tới đào tạo nguồn nhân lực kinh doanh số chất lượng cao đáp ứng nhu cầu xã hội. Sinh viên tốt nghiệp có năng lực tư duy phản biện, đổi mới sáng tạo, năng lực ứng dụng những công cụ thích hợp trong các dự án chuyển đổi số kinh doanh và có tư duy chiến lược, sẵn sàng phát triển hoạt động kinh doanh trên nền tảng công nghệ số, có năng lực tự chủ và trách nhiệm, khả năng làm việc độc lập và tự nghiên cứu học tập suốt đời. Với định hướng chương trình hướng tới đào tạo nguồn nhân lực kinh doanh số chất lượng cao làm việc hiệu quả trong nhiều lĩnh vực đa dạng: Kinh doanh và kinh doanh số, thương mại và thương mại điện tử, logistic, chuỗi cung ứng, ngân hàng số, các công ty hoạt động trong lĩnh vực công nghệ tài chính (Fintech)… hoặc là các chuyên gia tư vấn độc lập…
Chương trình đào tạo Cử nhân ngành Truyền thông số của VNU-IFI hướng tới đào tạo nhân lực cao trong lĩnh vực truyền thông, thiết kế đa phương tiện, truyền thông kỹ thuật số và marketing số. Sau khi hoàn thành chương trình đào tạo, người học có khả năng thiết kế, phát triển, sản xuất và quảng bá nội dung nhằm tạo ra những sản phẩm truyền thông trong nền tảng kỹ thuật số, đồng thời có thể quản lý các dự án, tác nghiệp trong lĩnh vực truyền thông số. Bên cạnh đó, người học cũng có kiến thức và kỹ năng nền tảng để triển khai hoạt động marketing số cho các sản phẩm, dịch vụ của tổ chức, doanh nghiệp…
TS. Đào Tùng nhấn mạnh: Điểm mạnh của chương trình là chi phí học tập hợp lý (dưới 18 triệu/năm). Môi trường quốc tế, năng động, nhiều cơ hội việc làm đa lĩnh vực. Có cơ hội trao đổi sinh viên tại Pháp, Bỉ, Canada… Đội ngũ giảng viên giàu chuyên môn, nhiều kinh nghiệm thực tiễn trong lĩnh vực chuyên môn kinh doanh số và truyền thông số.
Được biết, các phương thức tuyển sinh dự kiến 2 chương trình trên là: Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển theo Quy chế của Bộ Giáo dục và Đào tạo, Quy chế của ĐHQG Hà Nội; Xét tuyển sử dụng kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2024; Xét tuyển kết quả thi đánh giá năng lực học sinh THPT do ĐHQG Hà Nội tổ chức; Xét tuyển chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế (tiếng Anh, tiếng Pháp); Xét tuyển phương thức khác (kỳ thi chuẩn hóa ACT, A-level); Xét tuyển thí sinh là người nước ngoài.
Nguồn tin:
https://tapchidongnama.vn/chuong-trinh-kinh-doanh-so-va-truyen-thong-so-net-moi-trong-tuyen-sinh-nam-2004-cua-dai-hoc-quoc-gia-ha-noi/
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
