
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN: công bố đề án tuyển sinh đại học chính quy năm 2020
Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội đã chính thức công bố đề án tuyển sinh đại học hệ chính quy năm 2020 với nhiều điểm mới.
Theo đó, năm 2020, Khoa Quốc tế tuyển sinh
10 ngành đào tạo
bao gồm các chương trình do ĐHQGHN cấp bằng, các chương trình chính quy liên kết quốc tế và 2 ngành mở mới theo hình thức đồng cấp bằng với các trường đại học nước ngoài. Tổng chỉ tiêu vào Khoa Quốc tế năm 2020 là
1010 chỉ tiêu
.
Các phương thức xét tuyển vào các ngành đào tạo đại học do Đại học Quốc gia Hà Nội cấp bằng như sau:
(1)
Xét tuyển thẳng
theo quy định của Bộ GD&ĐT và của ĐHQGHN;
(2) Xét tuyển theo
chứng chỉ tiếng Anh quốc tế
IELTS hoặc tương đương;
(3) Xét tuyển theo
kết quả kỳ thi Tốt nghiệp THPT
năm 2020;
(4) Xét tuyển theo chứng chỉ quốc tế của Trung tâm Khảo thí Đại học Cambridge, Anh (
chứng chỉ A-Level
); kết quả kỳ thi chuẩn hóa đánh giá năng lực trên giấy của tổ chức College Board, Educational Testing Service (
SAT
) và kết quả kỳ thi chuẩn hóa American College Testing (
ACT
).
Các phương thức tuyển sinh độc lập nhau, thí sinh có thể đăng ký nhiều phương thức khi xét tuyển để gia tăng cơ hội trúng tuyển, mở rộng cánh cửa đại học cho các sĩ tử mong muốn theo học tại Khoa Quốc tế.
Đối với phương thức xét tuyển bằng kết quả bài thi tốt nghiệp THPT năm 2020, thí sinh được đăng ký xét tuyển (ĐKXT)
không giới hạn số nguyện vọng
vào các ngành đào tạo tại Khoa Quốc tế và phải sắp xếp nguyện vọng theo thứ tự ưu tiên từ cao xuống thấp (nguyện vọng 1 là nguyện vọng cao nhất). Mỗi thí sinh chỉ trúng tuyển vào một nguyện vọng ưu tiên cao nhất trong danh sách các nguyện vọng đã đăng ký. Chỉ tiêu xét tuyển và tổ hợp xét tuyển cụ thể như sau:
Bảng 1: Chỉ tiêu xét tuyển và tổ hợp xét tuyển vào Khoa Quốc tế năm 2020
Điểm xét tuyển (ĐXT) là tổng điểm các bài thi/môn thi của tổ hợp xét tuyển theo thang điểm 30  cộng với điểm ưu tiên đối tượng, khu vực (nếu có),
có áp dụng thêm điều kiện phụ
là điểm môn chính nhân hệ số 2; thí sinh phải đạt điểm thi tốt nghiệp THPT môn Ngoại ngữ  tối thiểu 4 điểm (theo thang điểm 10), trừ đối tượng được miễn thi môn này. Như vậy, điểm xét tuyển được tính như sau:
ĐXT= (Điểm Môn 1 + Điểm Môn 2 + Điểm Môn chính x 2) / 4 x 3 + ĐƯT (KV, ĐT)
Ví dụ,
nếu thí sinh đăng kí xét tuyển ngành Kinh doanh quốc tế theo tổ hợp môn A01, kết quả thi các môn thi tốt nghiệp THPT đạt: Toán: 7,0 ; Lý: 6,0 ; Tiếng Anh: 8,5; điểm Ưu tiên: 0 thì điểm xét tuyển đạt như sau: ĐXT= (7,0 + 6,0 + 8,5 x 2)/ 4  x 3 + 0 = 30/ 4  x 3 = 22,5
Lưu ý: (*) Xét tuyển theo tổ hợp môn A00 không có môn chính, điểm xét tuyển bằng tổng điểm ba môn thi cộng với điểm ưu tiên.
Ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào
căn cứ trên kết quả thi THPT năm 2020 của Khoa Quốc tế dự kiến là 16 điểm cho ngành đào tạo Kinh doanh quốc tế và Kế toán, Phân tích và Kiểm toán; 15 điểm cho các ngành còn lại (theo thang điểm 30).
Thí sinh xét tuyển bằng điểm chứng chỉ tiếng Anh quốc tế với điểm IELTS đạt từ 5.5 trở lên hoặc hoặc TOEFL iBT từ 65 trở lên và có tổng điểm 2 môn thi/bài thi còn lại trong tổ hợp xét tuyển đạt tối thiểu 12 điểm trong kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2020.
Bảng 2: Bảng quy điểm chứng chỉ tiếng Anh quốc tế sang thang điểm 10
Thí sinh xét tuyển bằng kết quả kỳ thi chuẩn hóa SAT cần đạt điểm từ 1100/1600 hoặc 1450/2400 trở lên.
Thí sinh phải khai báo mã đăng ký của ĐHQGHN với Tổ chức thi SAT (The College Board) là 7853-Vietnam National University-Hanoi.
Thí sinh có thể xét tuyển bằng điểm chứng chỉ A-Level của tổ hợp kết quả 3 môn trong đó bắt buộc có môn Toán hoặc Ngữ văn theo các tổ hợp quy định của ngành đào tạo tương ứng đảm bảo mỗi môn đạt từ 60/100 điểm trở lên (tương đương điểm C, PUM range ≥ 60);
Thí sinh có kết quả trong kỳ thi chuẩn hóa ACT đạt từ 22/36 điểm trở lên, trong đó điểm thành phần môn Toán đạt ≥ 35/60 điểm và môn Khoa học đạt  ≥ 22/40 điểm có thể dùng để xét tuyển vào Khoa Quốc tế.
Lưu ý: Các chứng chỉ quốc tế phải còn hạn sử dụng tại thời điểm xét tuyển.
Khoa Quốc tế thực hiện xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển theo Quy định của Bộ Giáo dục và Đào tạo và ĐHQGHN. Điểm mới năm nay chính là các thí sinh không phải hệ chuyên cũng có thể ứng tuyển vào Khoa Quốc tế.
Xem Hướng dẫn chi tiết về xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển và xét tuyển bằng các phương thức khác vào Khoa Quốc tế - ĐHQGHN tại
ĐÂY
.
Đặc biệt, Khoa Quốc tế trao 30 suất học bổng toàn phần trị giá 100% học phí trong toàn bộ thời gian theo học tại Khoa lên tới 260 triệu đồng, tổng giá trị học bổng lên tới hơn 6 tỷ đồng dành cho 3 nhóm đối tượng thí sinh khi trúng tuyển vào Khoa Quốc tế:
(a) Qua kết quả điểm thi tiếng Anh quốc tế (IELTS/TOEFL) với điểm IELTS từ 6.5 trở lên.
(b) Các thí sinh trúng tuyển thẳng vào Khoa Quốc tế theo quy định của Bộ GD&ĐT và của ĐHQGHN;
(c) Các thí sinh xét tuyển bằng chứngchỉ A-Level/SAT/ACT với kết quả cao.
Xem thông tin chi tiết về Chương trình học bổng và hướng dẫn làm hồ sơ ứng tuyển học bổng tại
ĐÂY.
Tiếp nối thành công chương trình tiếp sức mùa thi năm 2019 dành riêng cho các tân sinh viên khối ngành Công nghệ, năm nay, Khoa sẽ trao tặng 15 laptop dành cho TOP 5 thí sinh có điểm trúng tuyển cao nhất mỗi chương trình và nhập học thành công vào Khoa. Chi tiết chương trình tại
ĐÂY
.
Tìm hiểu các chương trình thuộc khối ngành Công nghệ tại Khoa Quốc tế:
Chương trình Hệ thống thông tin quản lý
Chương trình Tin học và Kỹ thuật máy tính
Chương trình Phân tích dữ liệu kinh doanh
Sau khi trúng tuyển và nhập học thành công vào Khoa Quốc tế, sinh viên phải có trình độ tiếng Anh tối thiểu đạt IELTS 5.5 hoặc bậc 4 theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam hoặc tương đương để đủ điều kiện theo học các môn chuyên ngành tại Khoa. Sinh viên chưa đạt trình độ tiếng Anh theo yêu cầu sẽ được học chương trình Ngoại ngữ bổ sung. Các thí sinh trúng tuyển theo phương thức (4) được miễn điều kiện tiếng Anh đầu vào nói trên.
Tìm hiểu các chương trình đào tạo chất lượng cao tại Khoa Quốc tế:
Chương trình Kinh doanh quốc tế
Chương trình Kế toán, Phân tích và Kiểm toán
Chương trình Marketing (Song bằng VNU-HELP)
Chương trình Quản lý (Song bằng VNU-Keuka)
Xem chi tiết
ĐỀ ÁN TUYỂN SINH KHOA QUỐC TẾ 2020
tại
ĐÂY
Cách nhanh nhất để cập nhật các thông tin liên quan đến các ngành học tại Khoa Quốc tế, thông tin học bổng, chính sách tuyển sinh là Join Group K19 Future Gen – Tư vấn tuyển sinh 2020 dành cho các thí sinh 2k2 tương lai tại
ĐÂY
.
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN duy trì các đường dây hotline 024 3555 3555 | 0983 372 988 | 0379 884 488 | 0989 106 633 để hỗ trợ tư vấn các thí sinh về các thông tin tuyển sinh.
Các thí sinh cũng có thể nhận thông tin tư vấn trực tiếp tại các văn phòng tuyển sinh:
Địa chỉ 1: Phòng 306, Nhà C, Làng Sinh viên HACINCO, 79 Nguỵ Như Kon Tum, Nhân Chính, Thanh Xuân, Hà Nội
Địa chỉ 2: Nhà G8, 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
Email: tuyensinh@khoaquocte.vn
Website: www.khoaquocte.vn /
http://student.isvnu.vn
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
