Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Thông tin tuyển sinh năm 2022
Thông tin tuyển sinh năm 2023
TIN TỨC
Quản trị chất lượng giáo dục: Xu thế tất yếu và triển vọng phát triển
Xu hướng toàn cầu hóa đã du nhập và phát triển ở khắp các ngành nghề trong cả nước. Bên cạnh những thành tựu,điều này còn mang đến những thách thức cho mọi lĩnh vực kinh tế, giáo dục, an ninh quốc phòng. Một trong số đó chính là tính cạnh tranh khốc liệt của thị trường kinh tế toàn cầu, bắt buộc hệ thống quản trị chất lượng phải được đặt lên hàng đầu.
Quản trị chất lượng là các hoạt động có phối hợp để định hướng và kiểm soát một tổ chức về chất lượng. Việc định hướng và kiểm soát về chất lượng nói chung bao gồm: lập chính sách chất lượng và mục tiêu chất lượng, hoạch định chất lượng, kiểm soát chất lượng, đảm bảo chất lượng và cải tiến chất lượng.
Quản trị chất lượng đảm bảo cho tổ chức làm đúng những việc phải làm và những việc quan trọng, theo triết lý "
làm việc đúng
" và "
làm đúng việc
", "
làm đúng ngay từ đầu
" và "
làm đúng tại mọi thời điểm
". Để làm được những điều này, những cán bộ quản trị chất lượng cần phải được trang bị đầy đủ kiến thức, kĩ năng, kinh nghiệm.
Trong giáo dục,
đảm bảo chất lượng giáo dục chính là quản lý quá trình đào tạo ở các cấp học, bậc học
, nhằm tạo ra nguồn lực lao động thích hợp và đáp ứng yêu cầu sử dụng. Sản phẩm của giáo dục tạo ra chính là nguồn nhân lực, chính vì vậy quản trị chất lượng giáo dục kiểm soát cả quá trình để đảm bảo sản phẩm đầu ra đáp ứng yêu cầu xã hội.
Nhận thấy được vấn đề này,
Trường đại học Giáo Dục đã tiên phong trong việc đào tạo
Cử nhân Quản trị Chất lượng Giáo dục
.
Chương trình theo định hướng đổi mới giáo dục toàn diện
.
Thời gian đào tạo là 4 năm
với 134 tín chỉ gồm các môn học lý thuyết và thực hành với
khung chương trình được tham khảo và nhận được sự góp ý của các chuyên gia hàng đầu đến từ các trường đại học lớn trên thế giới
. Ngoài kiến thức được trang bị, sinh viên luôn nhận được sự hỗ trợ tối đa của giảng viên, các chuyên gia hàng đầu trong lĩnh vực quản trị chất lượng giáo dục, trang thiết bị học tập hiện đại, môi trường mở, năng động, hội nhập quốc tế.
BẠN ĐẠT ĐƯỢC GÌ KHI THEO HỌC NGÀNH QUẢN TRỊ CHẤT LƯỢNG GIÁO DỤC TẠI TRƯỜNG ĐẠI HỌC GIÁO DỤC?
Kiến thức và kỹ năng chuyên sâu về quản trị chất lượng giáo dục
Người học được tập trung phát triển nhóm kỹ năng nghề nghiệp, kỹ năng nhận thức, kỹ năng bổ trợ. Các nhóm kỹ năng này giúp hình thành những năng lực cần thiết: Hỗ trợ phát triển chuyên môn của các giáo viên, nhân viên; Tổ chức, hỗ trợ và giám sát hoạt động dạy học và giáo dục; Tư vấn cho lãnh đạo và quản lý nhà trường về quản trị trường học; Hướng dẫn, tổ chức cho giáo viên và nhân viên thực hiện nhiệm vụ nhằm đảm bảo chất lượng dạy học và giáo dục; Hỗ trợ, tư vấn cho phụ huynh, học sinh và cộng đồng trong các hoạt động giáo dục trong và ngoài nhà trường, từ đó từng bước nâng cao chất lượng hoạt động của đơn vị.
Xa hơn nữa, nếu bạn đáp ứng đủ kĩ năng về ngoại ngữ, bạn có cơ hội nghiên cứu và tiếp cận với các chuyên gia quốc tế; trở thành các chuyên viên cốt cán về công tác so chuẩn và xếp hạng đại học, hỗ trợ tối đa để nhà trường có thứ hạng cao trong các bảng xếp hạng, nâng cao vị thế nhà trường trong khu vực và trên thế giới. Từ đó, các bạn sẽ phát triển dần lên thành các chuyên gia đánh giá cơ sở giáo dục, chuyên gia đánh giá về chương trình đào tạo, các chuyên gia về công tác so chuẩn và xếp hạng đại học, chuyên gia khảo thí tiến đến các vị trí bậc trung và bậc cao trong lĩnh vực quản trị đại học.
Tốt nghiệp chương trình đào tạo cử nhân Quản trị chất lượng giáo dục, người học có kiến thức chuyên sâu trong lĩnh vực quản trị nhà trường, nắm vững kỹ thuật để giải quyết các hoạt động tác nghiệp; tích lũy được kiến thức nền tảng về giáo dục và đào tạo để phát triển kiến thức mới và có thể tiếp tục theo học thạc sĩ, tiến sĩ về Đo lường và Đánh giá trong giáo dục, Quản lý giáo dục, Quản trị trường học tại trường ĐH Giáo dục.
Bên cạnh hoạt động học tập, nghiên cứu, bạn còn có cơ hội tham gia trao đổi sinh viên với các trường đại học Quốc tế như Đại học ChiBa - Nhật Bản; Đại học Giáo dục quốc gia - Hàn Quốc…;
“
Cơn mưa học bổng
” – là từ mà sinh viên ĐHQGHN nói về cơ hội giành được học bổng trong và ngoài nước khi bạn theo học một trong 7 đơn vị thành viên của  ĐHQGHN.
Bạn cũng có cơ hội học văn bằng 2 tại ĐH Giáo dục và học bằng kép tại các trường thuộc ĐHQGHN như: Đại học Ngoại ngữ, Đại học Kinh tế, Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn.
Cơ hội việc làm rộng mở
Các bạn sẽ là những nhà quản trị, công tác tại các trung tâm đảm bảo chất lượng giáo dục, trung tâm kiểm định chất lượng giáo dục, trung tâm khảo thí, phòng đào tạo, phòng quản lý khoa học.
Tính đến cuối năm 2017, hệ thống giáo dục của nước ta hiện có 235 trường đại học, học viện, 37 viện nghiên cứu khoa học được giao nhiệm vụ đào tạo trình độ tiến sĩ, 33 trường cao đẳng sư phạm và 2 trường trung cấp sư phạm. Yêu cầu của bộ Giáo dục là 100% các cơ sở này phải có đơn vị đảm bảo chất lượng. Tuy nhiên, hiện nay các trường đại học, cao đẳng, trung cấp chuyên nghiệp, phổ thông đang thiếu rất nhiều đội ngũ làm công tác đảm bảo chất lượng, công tác khảo thí.
Những năm gần đây, Bộ Giáo dục và Đào tạo Việt Nam đã quan tâm đặc biệt tới công tác đảm bảo chất lượng và chỉ đạo triển khai trên toàn hệ thống giáo dục. Các trường học từ đại học đến tiểu học cần kiểm định chất lượng định kỳ 5 năm một lần đòi hỏi các trường phải có đội ngũ chuyên trách triển khai công tác đảm bảo chất lượng. Vì vậy, cơ hội làm việc của các bạn đang rộng mở. Bên cạnh đó, 63 sở giáo dục và đào tạo cùng các phòng Giáo dục trên cả nước cũng là cơ hội của các bạn sau khi tốt nghiệp.
Như vậy, Quản trị Chất lượng Giáo dục trong thời đại cạnh tranh cao, yếu tố chất lượng được đặt lên hàng đầu và trở thành một trong những lĩnh vực rất được đón nhận. Với tâm huyết và quyết tâm cao, Khoa Quản trị Chất lượng, trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN tự tin là đơn vị đào tạo cử nhân quản trị chất lượng giáo dục chuẩn mực, hàng đầu trong cả nước.
Chúng tôi cam kết đem đến cho bạn một chương trình giáo dục hiệu quả và thực sự có chất lượng
,
đ
áp ứng đủ yêu cầu khắt khe của các đơn vị tuyển dụng.
Đừng bỏ lỡ cơ hội để trở thành những cử nhân quản trị chất lượng giáo dục đầu tiên tại Việt Nam!
---------
Khoa Quản trị Chất lượng
Trường Đại học Giáo dục – ĐHQGHN
Địa chỉ: 601, 602 nhà C0, 182 Lương Thế Vinh
Hotline: 0902202906.
Website:
http://qm.education.vnu.edu.vn/
Fanpage:
https://www.facebook.com/FACULTYOFQUALITYMANAGEMENT/