Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Ngành nào ở Khoa Quốc tế - ĐHQGHN sẽ phù hợp với bạn?
Khoa Quốc tế
là đơn vị trực thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội đào tạo các chương trình cử nhân chất lượng cao, đem đến cho sinh viên nhiều cơ hội lựa chọn ngành nghề và theo kịp những xu hướng nghề nghiệp đang phát triển trên thế giới. Nhiều bạn thí sinh trước khi đăng ký nguyện vọng vào Khoa vẫn còn băn khoăn câu hỏi “Liệu ngành nghề mình đang quan tâm có thực sự phù hợp với bản thân hay không?” Bài viết dưới đây sẽ giúp bạn hiểu hơn về các chương trình học tại Khoa cùng những đặc điểm tính cách sẽ phù hợp với những ngành học này.
Kinh doanh quốc tế
Kinh doanh quốc tế
là toàn bộ các hoạt động giao dịch kinh doanh được thực hiện giữa các quốc gia, nhằm thoả mãn các mục tiêu kinh doanh của doanh nghiệp, cá nhân và các tổ chức kinh tế. Nhu cầu buôn bán, giao thương với nước ngoài ngày càng lớn, vì vậy mà nhu cầu nhân lực đối với ngành này ngày một tăng cao. Đây là một lĩnh vực năng động và mang tính toàn cầu thuộc nhóm ngành kinh doanh. Nếu bạn muốn trở thành một công dân toàn cầu, có tư duy mở, có khả năng hoạch định, phán đoán, đam mê kinh doanh và chịu áp lực tốt thì ngành học này là hoàn toàn phù hợp với bạn.
Chương trình Kinh doanh quốc tế tại Khoa tự hào là chương trình đào tạo bằng tiếng Anh đầu tiên được nhận chứng chỉ kiểm định chất lượng chương trình từ Trung tâm kiểm định chất lượng giáo dục ĐHQG TP HCM với 15 tiêu chí kiểm định đạt mức “vượt mong đợi” trên tổng số 47/50 tiêu chí cùng sự đánh giá cao từ phía hội đồng chuyên môn.
Qua việc chú trọng cung cấp kiến thức chuyên sâu về quản trị kinh doanh, chiến thuật, chiến lược kinh doanh xuyên quốc gia, sinh viên ngành Kinh doanh quốc tế đã và đang không ngừng khẳng định bản thân trên thị trường lao động, được các doanh nghiệp đánh giá cao.
Chị Nguyễn Ngọc An, một cựu sinh viên ngành Kinh doanh quốc tế tại Khoa Quốc tế - ĐHQGHN, hiện đang phụ trách Truyền thông Công ty Công nghệ NashTech Việt Nam đã chia sẻ về ngành học của mình:  "Chương trình Kinh doanh quốc tế đã đem lại cho mình từ kiến thức cơ bản, tư duy đến kiến thức thực tế để có thể áp dụng vào công việc hiện tại. Sự tự tin - Ngoại ngữ và Tư duy hội nhập chính là lợi thế để các ISer nổi bật so với những ứng viên khác trước nhà tuyển dụng".
Kế toán, Phân tích và Kiểm toán / Kế toán - Tài chính
Kế toán và kiểm toán là hai hoạt động quan trọng và không thể tách rời đối với bất kỳ một doanh nghiệp nào. Trong đó, kế toán là một phần thiết yếu của tài chính, là quá trình thu thập, xử lý và cung cấp thông tin về tài sản, nguồn hình thành tài sản và sự vận động của tài sản trong các tổ chức. Kiểm toán là việc kiểm tra và xác nhận độ chính xác, tính trung thực của những số liệu trên, từ đó bao quát được hoạt động tài chính của doanh nghiệp để đưa ra chiến lược kinh doanh phù hợp.
Sinh viên theo học ngành
Kế toán, Phân tích và Kiểm toán
và ngành
Kế toán và Tài chính (liên kết với trường Đại học East London)
tại Khoa Quốc tế luôn được chú trọng phát triển năng lực chuyên môn, kỹ năng nghề nghiệp như: có khả năng xử lý số liệu, khả năng quan sát, phân tích, xử lý thông tin hay cả cách ứng xử chuyên nghiệp trong môi trường kinh doanh...
Đặc biệt, chương trình tại Khoa Quốc tế sẽ là bước đệm giúp bạn có một khởi đầu vững chắc nếu muốn sở hữu các chứng chỉ nghề nghiệp kiểm toán quốc tế của các Hiệp hội Kế toán - Kiểm toán uy tín trên thế giới như ACCA, ICAEW, CIMA, CPA Australia, …
Tại Việt Nam, Khoa Quôc tế là đơn vị đầu tiên với chương trình đào tạo đại học ngành Kế - Kiểm bằng tiếng Anh đầu tiên được Hiệp hội Kế toán Công chứng Úc miễn hoàn toàn 6 môn thi bậc cơ sở lấy chứng chỉ nghề nghiệp kế toán cho sinh viên tốt nghiệp cùng sự đánh giá cao từ các hiệp hội kế, kiểm uy tín khác.
Theo kết quả từ bài kiểm tra
The Myers-Briggs Type Indicator
, “người làm kế toán thường là thuộc nhóm người phân tích và thích làm việc với con số. Họ thường rất chú trọng chi tiết và theo đuổi định hướng thực tế, lối tư duy logic, quyết định mọi thứ thông qua số liệu cụ thể hoặc sự thật đã được chứng minh. Nghề kế toán hợp với những người thích cuộc sống thường ngày của họ ngăn nắp và được sắp xếp gọn gàng, có tổ chức; do đó, họ thường rất thích thú với các quy định và quy trình cố định. Những người tỉ mỉ, cẩn thận, làm việc chính xác, độ tập trung cao cũng như có đầu óc tính toán chuẩn xác sẽ rất hứng thú với ngành học này.”
“Sinh viên Khoa Quốc tế có mặt thăm quan EY Việt Nam hôm nay chứng tỏ Khoa đã tạo dựng được danh tiếng nhất định trong xã hội nói chung và trong giới kế - kiểm nói riêng. EY Việt Nam luôn mở rộng cánh cửa chào đón các sinh viên Khoa Quốc tế yêu và đam mê với nghề kiểm toán.”, anh Chu Anh Dũng, Chủ nhiệm Kiểm toán chia sẻ khi đón tiếp các bạn sinh viên Khoa Quốc tế tham gia chương trình tham quan thực tế doanh nghiệp EY Vietnam company tour.
Hệ thống thông tin quản lý
Hệ thống thông tin
quản lý là ngành học về công nghệ và tổ chức nhằm xây dựng, quản lý các hệ thống thông tin trong doanh nghiệp dựa trên các thiết bị và một quy trình được thiết lập để thu thập dữ liệu, phân tích, đánh giá, cung cấp các thông tin cho nhà quản lý để tối ưu hoá các lợi ích đầu tư.
Chương trình đào tạo Hệ thống thông tin quản lý tại Khoa Quốc tế với những ưu việt trong khung chương trình cũng như phương pháp giảng dạy đã dần khẳng định được chất lượng giáo dục. Các sinh viên của chương trình cử nhân ngành Hệ thống thông tin quản lý của Khoa tích cực, năng động, nhiều sinh viên năm thứ ba đã được đi thực tập, làm quen với môi trường công việc ở các doanh nghiệp lớn, tham gia cùng các thầy cô trong các đề tài nghiên cứu mang tính ứng dụng cao vào thực tiễn.
Đối với những người có tư duy mạch lạc, logic, tinh thần trách nhiệm, thích làm việc về các vấn đề phức tạp đòi hỏi tư duy, tập trung cao độ thì Hệ thống thông tin quản lý là ngành học lý tưởng. Những bạn phù hợp với ngành này là những người có sự hứng thú trong việc lập kế hoạch dài hạn, khả năng kết hợp, tổng hợp thông tin.Vì thường tự tuân theo những tiêu chuẩn cao; do đó, họ có các định hướng rất chi tiết cho các mục tiêu của mình.
Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch
Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch
là ngành học về điều hành – quản lý các hoạt động dịch vụ liên quan tới khách sạn, thể thao và du lịch. Trong đó, Khoa Quốc tế - ĐHQGHN là đơn vị đầu tiên ở Việt Nam đào tạo cả 3 lĩnh vực Khách sạn, Thể thao và Du lịch trong cùng một ngành học với mô hình đào tạo chuẩn của trường
Đại học TROY (Hoa Kỳ)
.
“Chuyên ngành của mình rất cần sự thực hành và tiếp xúc với thực tế nên mình đã quyết định ứng tuyển một công việc partime ngay từ năm nhất đại học. Với vốn tiếng Anh được trang bị ở trường, mình đã khá tự tin nộp hồ sơ phỏng vấn tại các khách sạn lớn. Hiện tại mình đang làm trainee tại khách sạn Intercontinental Hanoi Westlake.” Ngọc Anh - Sinh viên năm Nhất ngành Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch chia sẻ.
Ở môi trường dịch vụ như ngành Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch, sự sôi nổi, hòa đồng, hướng ngoại, ham tìm tòi và khám phá, thích làm việc trong môi trường đa văn hóa là những tính cách phù hợp với lĩnh vực này. Người hợp với ngành này thường thích những kiến thức mới mẻ, thích du lịch và quen những người mới. Họ có tính nhẫn nại, coi khách hàng là trung tâm, năng lượng dồi dào, khả năng giao tiếp tốt và sự linh hoạt trong xử lý tình huống. Ngoài ra, họ cần phải có sự thích nghi, khả năng lắng nghe, quan tâm đến người khác, chịu áp lực tốt, tinh tế và có khả năng thuyết phục.
Phân tích dữ liệu kinh doanh
Phân tích dữ liệu kinh doanh
là một ngành học có tính liên ngành cao, kết hợp toán học, thống kê học,
kinh tế
,
tài chính
, tiếp thị và khoa học máy tính, liên quan đến các phương pháp và kĩ thuật nhằm khai thác thông tin, chuyển hóa những loại dữ liệu này thành thông tin có ích giúp các tổ chức, doanh nghiệp dễ dàng đưa ra quyết định, hoạch định các chiến lược, xác định các kế hoạch, vận hành các hoạt động, sử dụng tối ưu nguồn dữ liệu lớn. Với ngành học mới và có triển vọng như phân tích dữ liệu kinh doanh thì Khoa Quốc tế - ĐHQGHN là một địa chỉ uy tín đào tạo ngành học này khi là đơn vị duy nhất trên cả nước giảng dạy chương trình hoàn toàn bằng tiếng Anh.
Những bạn học sinh thích làm việc với con số có độ tập trung cao, tư duy logic thì đây chính là ngành học dành cho bạn. Sinh viên ngành phân tích dữ liệu kinh doanh thường là người thích làm việc thực tế, muốn đạt được những kết quả có thể nhìn thấy và đo lường được rõ ràng, đồng thời có năng lực xử lý dữ liệu tuyệt vời.
GS Hồ Tú Bảo phát biểu trong bài phỏng vấn độc quyền với Khoa Quốc tế đã khẳng định tầm quan trọng của ngành học đang trở thành xu hướng mới trong những năm gần đây:  “Ngành phân tích dữ liệu kinh doanh là nghề nghiệp rất quan trọng trong tương lai. Hiện nay trên thế giới đang rất thiếu nhân sự trong ngành này. Người nào nhanh chóng nắm được kiến thức trong lĩnh vực này và có được kỹ năng thì sẽ có tương lai công việc tốt. Đặc biệt là nếu người học sử dụng tốt tiếng Anh thì càng tiềm năng hơn”.
Quản lý (Marketing/Khởi nghiệp) / Quản lý (đào tạo song bằng)
Quản lý
là quá trình điều hành, phối hợp và sắp xếp bố trí nguồn nhân lực thực hiện những nhiệm vụ đã cho trước. Đây được coi là hoạt động phối hợp, sử dụng tối đa nguồn lực trong tổ chức. Để đáp ứng nguồn nhân lực chất lượng cao trong ngành này, Khoa Quốc tế - ĐHQGHN hợp tác cùng với trường
Đại học KEUKA (Hoa Kỳ)
đào tạo với cả 2 mô hình: chương trình liên kết và song bằng cho ngành Quản lý. Chương trình học theo mô hình đào tạo trải nghiệm của trường uy tín nước ngoài sẽ giúp sinh viên theo học ngành này tại Khoa Quốc tế có những ưu thế hơn hẳn các chương trình thông thường.
Muốn trở thành một người quản lý giỏi  điều đầu tiên chúng ta cần có chính là khả năng lãnh đạo, năng động, sáng tạo, làm việc nhóm. Thêm vào đó, quan tâm tới người khác, khả năng chịu áp lực cao, thuyết phục tốt, quyết đoán, lý trí, nhạy bén, có khả năng tổ chức, dễ dàng kết nối mọi người là những tính cách phù hợp với ngành Quản lý.
“Ngành quản lý giúp mình học được nhiều điều áp dụng cho công việc hiện nay. Thứ nhất, ngành quản lý với các môn học trải nghiệm, các dự án thực tế đã giúp mình có được tinh thần chủ động trong việc tìm kiếm và học hỏi. Điều thứ hai, mình đã học được là sự cẩn thận, cầu toàn trong công việc. Với sự nghiêm khắc của các thầy cô giảng viên, cùng giáo trình giảng dạy chất lượng, mình đã trở thành một con người tự tin theo đuổi công việc mà bản thân muốn làm." – Chị Đào Tiểu My, cựu sinh viên ngành Quản lý (Marketing/Khởi nghiệp) tại Khoa Quốc tế chia sẻ về những gì đã học được từ ngành học lý tưởng này.
Tin học và kỹ thuật máy tính
Tin học – Kỹ thuật máy tính
là ngành nghiên cứu các nguyên lý, phương pháp để phát triển các hệ thống phần cứng và những phần mềm cho các hoạt động của thiết bị phần cứng đó.
Với sự phát triển của công nghệ trong thời đại 4.0 như hiện nay, Khoa Quốc tế hiểu được tầm quan trọng của ngành Tin học và Kỹ thuật máy tính nên luôn chú trọng vào chất lượng chương trình và cơ hội thực tập, thực tế cho sinh viên của Khoa. Dù là chuyên ngành về kỹ thuật nhưng sinh viên tại Khoa vẫn rất năng động với những kỹ năng xã hội được đánh giá cao bởi nhà tuyển dụng.
Với một ngành nghề thiên về kỹ thuật như Tin học và Kỹ thuật máy tính thì sự sáng tạo, tò mò về mọi thứ sẽ rất phù hợp. Nếu bạn giỏi giải câu đố hoặc giải quyết vấn đề, bị cuốn hút vào máy tính và ứng dụng, giỏi các trò chơi chiến lược liên quan đến máy tính hoặc ứng dụng thì ngành này cũng là một sự lựa chọn mà bạn nên xem xét cho mình. Ngoài ra, năng khiếu tư duy, phân tích cũng rất được chú trọng nếu bạn muốn đăng ký theo học ngành Tin học - Kỹ thuật máy tính.
Marketing (đào tạo song bằng)
Marketing là một hệ thống tổng thể các hoạt động của tổ chức được thiết kế nhằm hoạch định, đặt giá, xúc tiến và phân phối các sản phẩm, dịch vụ, ý tưởng để đáp ứng nhu cầu của thị trường mục tiêu và đạt được các mục tiêu của tổ chức (theo Hiệp hội Marketing Mỹ - AMA). Nói một cách dễ hiểu hơn, theo GS. Philip Kotler - “cha đẻ” của ngành Marketing hiện đại: “Marketing là quá trình tạo dựng các giá trị từ khách hàng và mối quan hệ thân thiết với khách hàng nhằm mục đích thu về giá trị lợi ích cho doanh nghiệp, tổ chức từ những giá trị đã được tạo ra”.
Nhắc đến Marketing, có thể nói sáng tạo là một yếu tố quan trọng. Chính vì vậy, những người có tư duy sáng tạo, có những ý tưởng hay và độc đáo sẽ phù hợp với marketing. Bên cạnh đó, những bạn yêu thích sự đổi mới, không làm việc theo khuôn mẫu có sẵn đồng thời có thể lập kế hoạch tốt, có khả năng quan sát, quan tâm tới nhu cầu của người khác sẽ rất hợp làm một marketer. Khả năng giao tiếp, phân tích thị trường, quản lý dự án và làm việc nhóm là những điều cần thiết trong ngành nghề này.
Khi theo học tại Khoa Quốc tế sinh viên có nhiều cơ hội được trải nghiệm, rèn luyện trong môi trường năng động cùng CLB Marketing (IMC), CLB iSupport hay CLB Tài chính Kế toán (FASIS) với rất nhiều chương trình về mảng Marketing điển hình như
Amazing Marketing Race 2019 (AMARACE) – Khi Marketing kết hợp với “Cuộc đua kỳ thú”
với sự đồng hành của nhà tài trợ độc quyền YOLO by VPBank cùng với các nhà bảo trợ truyền thông gồm YAN News, YBOX và Tomorrow Marketers nhằm mang đến hành trình trải nghiệm, kết nối, định hướng và xây dựng nền tảng marketing cho người trẻ.
Khổng Tử đã từng nói: “Tìm một công việc bạn yêu thích, và bạn sẽ không bao giờ phải làm việc một ngày nào trong cuộc sống của bạn cả”. Đúng vậy, mục tiêu của bất cứ bạn học sinh nào khi đứng trước ngưỡng cửa đại học là lựa chọn một ngành nghề phù hợp với con người, với lối sống và khát vọng của bản thân. Hy vọng bài viết đã mang đến những thông tin bổ ích giúp bạn dễ dàng định hướng được ngành học tương lai.
Để biết thêm thông tin về các chương trình học tại Khoa Quốc tế - ĐHQGHN, xem tại
ĐÂY