
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Khởi động Cuộc thi Khởi nghiệp Business Challenges 2019
Ngày hội thông tin là một sự kiện đón đầu, đưa những thông tin chi tiết về cuộc thi tới sát hơn đến những doanh nghiệp, các đội thi tham gia và sinh viên sắp hoặc mới ra trường đang tìm kiếm nơi thực tập, làm việc hoặc tìm kiếm cơ hội khởi nghiệp.
Ngày hội thông tin có sự tham gia của ông Jurgen Martens - Nghị sĩ Quốc hội CHLB Đức; bà Josephin Galla - Giám đốc điều hành SAP Việt Nam; ông Vũ Tiến Lộc - Chủ tịch Phòng Thương mại và Công nghiệp Việt Nam (VCCI), Trưởng ban chỉ đạo Chương trình khởi nghiệp quốc gia; ông Tăng Ngọc Trường An - Tổng Giám đốc Ibosses Việt Nam; ông Nguyễn Đỗ Lăng - Tổng Giám đốc APEC Group; PGS.TS Nguyễn Anh Thu - Phó hiệu trưởng Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN; ông Mark Stanizki - Giám đốc Quốc gia,
Viện FNF
Việt Nam; ông Phạm Hùng Tiến - Phó Giám đốc, Viện FNF Việt Nam; đại diện đối tác chiến lược của cuộc thi: IBosses Vietnam và
Hệ sinh thái khởi nghiệp BestB
; cùng đại diện nhiều doanh nghiệp, các đội đã đăng ký dự thi BC2019 và sinh viên nhiều trường đại học - cao đẳng trên địa bàn Hà Nội.
Ông Vũ Tiến Lộc - Chủ tịch VCCI
Phát biểu làm ngày hội, ông Vũ Tiến Lộc - Chủ tịch VCCI nhấn mạnh: “Cuộc thi Business Challenges do Trường ĐH Kinh tế - ĐHQGHN và Viện FNF đồng tổ chức là ngọn lửa để thắp lên tinh thần khởi nghiệp ở Việt Nam. Khởi nghiệp cần phải vừa sáng tạo, nhân văn và bắt kịp nền kinh tế số, Chúng ta sẽ thúc đẩy một tinh thần như vậy để định hướng cho các đội thi”.
Ông Vũ Tiến Lộc đã khẳng định, “VCCI sẽ là đơn vị bảo trợ chuyên môn cho Business Challenges 2019”, đây là một thông tin rất vui cho cuộc thi năm nay.
PGS.TS Nguyễn Anh Thu - Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
Đại diện Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN, PGS.TS Nguyễn Anh Thu - Phó Hiệu trưởng đã chia sẻ: Cuộc thi Business Challenges là một trong những hoạt động thường niên của Trường, nhằm đẩy mạnh chủ trương gắn đào tạo với thực tiễn, tập trung vào khởi nghiệp cho đối tượng sinh viên, những nhóm khởi nghiệp, những doanh nghiệp đang bước đầu có ý tưởng kinh doanh.
Ông Jürgen Martens -
Nghị sĩ
Quốc hội Cộng
h
oà Liên
b
ang Đức
Bà Josephin Galla - Giám đốc điều hành SAP Vietnam phát biểu tại ngày hội
Ông Mark Stanizki - Giám đốc Quốc gia, Viện Friedrich Naumann Vietnam
Về phía Viện Friedrich Naumann Vietnam, ông Mark Stanizki - Giám đốc Quốc gia, Viện Friedrich Naumann Vietnam đã bày tỏ mối quan tâm và sự hỗ trợ từ phía Viện sẽ tập trung vào những ý tưởng mang tính sáng tạo. Ngoài ra, các chuyên gia cũng khuyên các bạn trẻ khởi nghiệp cần có sự tò mò, sự sáng tạo và nên hoạt động thành một chuỗi.
Ông Tăng Ngọc Trường An - Tổng Giám đốc Ibosses Việt Nam chia sẻ về Khởi nghiệp trong kỷ nguyên số
Ông Nguyễn Đỗ Lăng - Tổng giám đốc APEC Group chi sẻ về những bài học kinh nghiệm trong khởi nghiệp
Các thí sinh và các
ứng viên tương lai của cuộc thi giao lưu với Ban tổ chức tại ngày hội
2 bạn Nguyễn Hải Nam và Vũ Văn Công đại diện đội thi Vido và Yolife đã đoạt giải BC2018 chia sẻ kinh nghiệm tham gia cuộc thi
Điểm khác biệt của chương trình Business Challenges năm nay chính là tính thực tiễn, sức sống của các dự án khởi nghiệp sau cuộc thi.
Cuộc thi Business Challenges có tổng giải thưởng lên đến 170.000.000 đồng chưa bao gồm tiền đầu tư, quà tặng của các doanh nghiệp, các nhà tài trợ. Đặc biệt, các đội xuất sắc có cơ hội nhận được tiền đầu tư từ các nhà đầu tư thiên thần với trị giá lên đến 1 tỉ đồng/dự án. Những đội tiềm năng sẽ được Vườn ươm Khởi nghiệp BestB và iBosses Việt Nam tiếp tục ươm tạo để phát triển dự án. Ngoài ra, những đội thi xuất sắc sẽ có cơ hội được doanh nghiệp nhận vào làm việc hoặc nhận học bổng do doanh nghiệp tài trợ.
Kết thúc Ngày hội thông tin, chương trình khép lại với một trò chơi nhỏ với các phần quà hấp dẫn đến từ các nhà tài trợ (Công ty cổ phần Vẻ đẹp Việt, Công ty thương mại quốc tế Thuỷ Linh, Công ty TNHH A – Z) đã tăng không khí sôi động của khán phòng và mang đến cho các thí sinh /khán giả nhiều thuật ngữ về khởi nghiệp.
Ngày hội thông tin khép lại và chỉ còn lại 10 ngày mở cổng đăng kí dự thi, mong rằng đây sẽ là một buổi gặp mặt đầy hữu ích giúp cho cuộc thi tiếp cận gần hơn đến các bạn sinh viên đang mong muốn tìm kiếm nơi thực tập, làm việc hoặc tìm kiếm cơ hội khởi nghiệp.
Đăng ký dự thi ngay tại
http://bit.ly/Businesschallenges2019
Thời hạn đăng ký dự thi: 30/4/2019
Liên hệ:
Webiste:
http://bc.ueb.edu.vn
E-mail: businesschallenges.ueb@gmail.com
Facebook: https://www.facebook.com/UEBBusinessChallenges2019/
Hotline: 090.211.8694 (Mr. Tuấn Khải), 091.534.2886 (Mr. Hồ Dũng)
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
