
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Hướng dẫn nhập học trực tuyến vào Trường Quốc tế - ĐHQGHN
Trong khoảng thời gian từ ngày 17/9/2022 tới trước 17h ngày 21/9/2022, thí sinh trúng tuyển vào Trường Quốc tế cần làm thủ tục xác nhận nhập học bằng hình thức trực tuyến tại:
https://nhaphoc.isvnu.vn
Hướng dẫn chi tiết các bước xác nhận nhập học trực tuyến vào Trường Quốc tế như sau:
[NHÚNG VIDEO]
Bước 1: Thí sinh đăng nhập vào địa chỉ
https://nhaphoc.isvnu.vn
, chọn nhóm chương trình đào tạo, nhập số báo danh và CCCD để tra cứu.
Bước 2: Thí sinh kiểm tra và bổ sung tất cả các trường thông tin cần thiết. Đối với thông tin thẻ Bảo hiểm y tế (BHYT), thí sinh lưu ý chỉ nhập số. Để chắc chắn về thời hạn của thẻ BHYT đang sử dụng, thí sinh có thể kiểm tra
tại đây
.
Bước 3: Thí sinh đăng toàn bộ hồ sơ bản mềm theo danh mục hồ sơ lên hệ thống. Lưu ý, định dạng file phải là PDF. Thí sinh nhấn "Chọn tệp" để chọn file từ máy tính và nhấn "Tải minh chứng" để đăng lên hệ thống.
Địa chỉ email là bắt buộc phải khai báo chính xác. Thí sinh sẽ nhận được thư điện tử xác nhận thành công ngay sau khi kết thúc.
Bước 4: Thí sinh tải file Kê khai thông tin để mở tài khoản ngân hàng. Tài khoản ngân hàng bắt buộc là BIDV đối với thí sinh các chương trình do ĐHQGHN cấp bằng và là Vietcombank đối với thí sinh các chương trình liên kết quốc tế.
Thí sinh điền đầy đủ các thông tin bắt buộc trong mẫu đơn, sau đó chọn "Save file" và chọn "Tải giấy đăng ký" để đăng tải lại file lên hệ thống.
Bước 5: Thí sinh đăng tải ảnh thẻ. Lưu ý, định dạng file phải là JPEG.
Bước 6: Đăng ký Ký túc xá. Nếu thí sinh đăng ký thuộc đối tượng ưu tiên thì cần đăng tải minh chứng kèm theo. Nếu thí sinh không đăng ký Ký túc xá, lựa chọn "Không đăng ký" để chuyển sang bước tiếp theo.
Sau khi hoàn thành bước 6, thí sinh đã hoàn thành thủ tục nhập học trực tuyến. Việc tiếp theo các thí sinh cần làm là chuẩn bị hồ sơ để đến làm thủ tục nhập học trực tiếp tại Trường Quốc tế.
Danh mục hồ sơ cần chuẩn bị gồm:
1. Giấy triệu tập thí sinh trúng tuyển (sẽ được phát khi thí sinh đến làm thủ tục nhập học trực tiếp tại Trường Quốc tế)
2. Giấy chứng nhận kết quả thi tốt nghiệp THPT (bản chính)
Riêng thí sinh nhập học chương trình Tin học và Kỹ thuật máy tính cần bổ sung bản dịch tiếng Nga có công chứng Giấy chứng nhận kết quả thi tốt nghiệp THPT.
3. Giấy chứng minh nhân dân/Thẻ căn cước công dân: 02 bản photocopy có công chứng, 02 bản photocopy thường và có bản chính để kiểm tra
Riêng thí sinh nhập học chương trình Tin học và Kỹ thuật máy tính cần bổ sung bản dịch tiếng Nga có công chứng Giấy chứng minh nhân dân/Thẻ căn cước công dân
4. Bằng tốt nghiệp THPT hoặc tương đương (đối với thí sinh tốt nghiệp trước năm 2022): 01 bản photocopy có công chứng và có bản chính để kiểm tra. Hoặc giấy chứng nhận tốt nghiệp tạm thời (bản chính) đối với thí sinh tốt nghiệp năm 2022
Riêng thí sinh nhập học chương trình Quản trị Khách sạn, Quản lý, Song bằng Marketing, Song bằng Quản lý cần bổ sung bản dịch tiếng Anh có công chứng Bằng tốt nghiệp THPT hoặc bản dịch tiếng Anh có công chứng Giấy chứng nhận tốt nghiệp tạm thời thay thế.
Riêng thí sinh nhập học chương trình Tin học và Kỹ thuật máy tính cần bổ sung bản dịch tiếng Nga có công chứng Bằng tốt nghiệp THPT, trong trường hợp chưa có, nộp bổ sung vào tháng 3.2023
5. Học bạ THPT hoặc tương đương: 01 bản photocopy có công chứng hoặc xác nhận của trường nơi tốt nghiệp và có bản chính để kiểm tra
Riêng thí sinh nhập học chương trình Quản trị Khách sạn, Song bằng - Marketing cần bổ sung bản dịch tiếng Anh có công chứng Học bạ THPT hoặc tương đương.
6. Chứng chỉ tiếng Anh bậc 4 theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dành cho Việt Nam hoặc IELTS 5.5 hoặc tương đương (nếu có): 02 bản photocopy có công chứng và có bản chính để kiểm tra
7. Giấy khai sinh: 01 bản sao y bản chính hoặc 01 bản photocopy có công chứng và 01 bản photocopy thường
8. Hộ khẩu thường trú: 01 bản photocopy có công chứng. 01 bản photocopy thường và có bản chính để kiểm tra
9. Bản sơ yếu lý lịch có dán ảnh đóng dấu giáp lai và chứng nhận của chính quyền địa phương hoặc thủ trưởng cơ quan nơi bố (hoặc mẹ) công tác: bản chính
10. Giấy chứng nhận được hưởng chế độ ưu tiên theo đối tượng, chính sách xã hội (nếu có)
11. Lý lịch và giấy chuyển sinh hoạt Đảng, Đoàn (nếu có)
12. Phiếu báo nhân khẩu tạm vắng do cơ quan công an phường (xã) cấp (đối với sinh viên có nhu cầu đăng ký tạm trú)
13. Giấy chuyển đăng ký nghĩa vụ quân sự (đối với nam, trong độ tuổi làm nghĩa vụ quân sự)
14. 03 ảnh 3x4 và 02 ảnh 6x9, chụp không quá 6 tháng tính đến thời điểm nhập học
15.. Thẻ BHYT gần nhất  01 bản photocopy và bản chính để kiểm tra
Ngày nhập học chính thức cho tân sinh viên khóa QH-2022 được tổ chức vào ngày 22 và 23 tháng 09 năm 2022 với thông tin cụ thể như sau:
Ngày 22/09/2022:
+ Ca 1 (7h30 – 12h00): AAI, BEL, FDB, ISE, AIT, Keuka, UEL, Troy
+ Ca 2 (13h00 – 17h00): MIS, IB, Keuka, UEL, Troy
Ngày 23/09/2022:
+ Ca 1 (7h30 – 12h00): SB-MKT, SB-QL, BDA
+ Ca 2 (13h00 – 17h00): ICE, AC
Để được tư vấn về thủ tục nhập học, các giấy tờ cần dịch thuật công chứng vui lòng liên hệ:
Hotline: 0979255520
Email: Studentsinfor@vnuis.edu.vn
Để được tư vấn về các chương trình đào tạo và xét tuyển bổ sung 3 ngành CNTT, vui lòng liên hệ:
Email: tuyensinh@vnuis.edu.vn
Hotline: 024. 3555 3555 | 0983 372 988 | 0379 884 488 | 0989 106 633
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
