
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Vì sao Tự động hóa và Tin học là một ngành đáng để theo đuổi?
Ngành Tự động hóa và Tin học đang phải đối mặt với tình trạng thiếu lao động, bắt nguồn từ một loạt các vấn đề như nhận thức sai lầm và thiếu hiểu biết dự đoán sự phát triển chóng mặt của ngành. Tuy nhiên, các công ty và cá nhân trong ngành đang làm việc để thay đổi điều đó với khả năng dự đoán tốt hơn, đặc biệt trong giáo dục, khi các đơn vị đào tạo nhận thức được tầm quan trọng trong đào tạo nhân sự chất lượng cao cho ngành này.
Bên ngoài các công nghệ mới và những từ khóa điển hình của ngành Tự động hóa và Tin học đang rất thu hút hiện nay, có một xu thế đáng lo ngại đang gia tăng: dường như thiếu tài năng trong lĩnh vực tự động hóa cả về chất lượng và kinh nghiệm. Những nỗ lực ngày càng tăng trong lĩnh vực giáo dục khoa học, công nghệ, kỹ thuật và toán học (STEM) cùng với các ứng dụng và cơ hội công nghệ có thể cải thiện vấn đề này. Mặc dù việc tìm kiếm các kỹ sư giàu kinh nghiệm chắc chắn là điều bắt buộc, nhưng việc tuyển dụng nhân tài tự động hóa mới cũng quan trọng không kém.
Lý do theo đuổi sự nghiệp tự động hóa
Một báo cáo có tiêu đề "Phân tích và dự báo thị trường tự động hóa công nghiệp và nhà máy toàn cầu" đã được công bố, trong đó đề cập đến sự tăng trưởng cho ngành tự động hóa trong tương lai. Báo cáo nêu chi tiết rằng tính đến năm 2018, thị trường thiết bị và dịch vụ tự động hóa công nghiệp tăng trưởng với tốc độ tăng trưởng kép hàng năm (CAGR) hơn 7% để đạt quy mô thị trường là 283,2 tỷ đô la. Không chỉ vậy, nó có CAGR ước tính cao hơn bất kỳ ngành công nghiệp nào khác của Hoa Kỳ ngoại trừ cơ sở hạ tầng. Các nhà cung cấp trong cả ngành công nghiệp phần cứng và dịch vụ đã đáp ứng bằng cách tăng khả năng sản xuất nhà máy và mở rộng đội ngũ dịch vụ của họ.
Phần hấp dẫn của ngành Tự động hóa và Tin học không chỉ nằm ở những con số, mà còn ở bản chất toàn diện của chính ngành này. Với thị trường ngày càng tăng sẽ cần thêm nhiều kỹ sư bán hàng để phục vụ khách hàng cũng như các chuyên gia tiếp thị làm việc cùng với các nhóm bán hàng. Nhiều vị trí quản lý sẽ mở ra, và các nhóm nhân sự và tư vấn pháp lý cũng sẽ cần mở rộng. Đó là bởi các công ty sẽ không thể tồn tại chỉ dựa trên tăng trưởng. Các nhóm nghiên cứu và phát triển (R&D) sẽ được phát triển để cung cấp các công nghệ thay đổi thị trường cho các nhóm bán hàng và tiếp thị để thúc đẩy. Điều này sẽ tạo ra nhiều thiết bị được kết nối hơn phù hợp với phong trào Internet of Things (IoT) công nghiệp, đòi hỏi nhiều tích hợp và xử lý dữ liệu hơn. Doanh thu bổ sung sẽ cần phải được quản lý để các nhóm tài chính sẽ mở rộng cũng như các đơn vị kinh doanh và hoạt động. Sẽ sớm trở nên rõ ràng tại sao CAGR ngành Tự động hóa và Tin học sẽ cao hơn bất kỳ ngành công nghiệp nào khác.
Tại sao nên khám phá ngành Tự động hóa và Tin học?
Nhu cầu tự động hóa sẽ luôn tăng lên. Không có xu hướng liên tục bổ sung thêm lao động vật lý vào các quy trình sản xuất, bất kể ngành dọc là gì, nhưng có xu hướng tăng cường tự động hóa. Khi ngành công nghiệp trở nên già đi, các công nghệ cũ bị cản trở và khó mà giúp tiến bộ, nên cần thay đổi công nghệ để thay đổi những gì đã lỗi thời và giúp đẩy vòng đời về phía trước. Những tiến bộ công nghệ cũng làm tăng hiệu quả, năng suất và xây dựng một môi trường mạnh mẽ hơn để tăng tự động hóa dựa trên lợi tức đầu tư (ROI). Chu kỳ này là tất yếu, và các nghiên cứu chỉ ra một sự tăng trưởng lành mạnh hỗ trợ và mở rộng lực lượng lao động kỹ thuật.
Do số lượng sai số cao trong các quy trình sản xuất, mọi dự án đều mang đến những thách thức, công nghệ và bài học mới. Do đó, chắc chắn, tính nhất thiết phải hợp tác liên thông các nhóm đa chức năng, và tiềm năng tăng trưởng, phát triển cá nhân trong ngành này là cực kỳ cao.
Nếu bạn có đam mê với lĩnh vực công nghệ tự động hóa, không còn thời điểm nào hoàn hảo hơn là bây giờ để bắt đầu.
THÔNG TIN NGÀNH CỬ NHÂN TỰ ĐỘNG HÓA - TIN HỌC CỦA KHOA QUỐC TẾ - ĐHQGHN
Chỉ tiêu tuyển sinh:
50
Mã ngành:
QHQ08
Chi tiết tại:
https://bit.ly/aaiadmission
hoặc
https://bit.ly/aaiadmission2
Chi tiết học bổng của ngành đào tạo:
https://bit.ly/cnttscholarship
Nguồn: https://www.controleng.com
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
