Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
CHUYỆN HỌC TIẾNG ANH CỦA SINH VIÊN KHOA QUỐC TẾ - KHẢ NĂNG TIẾNG ANH THAY ĐỔI, TÔI THAY ĐỔI
Mỗi lựa chọn đều mang lại cho chúng ta thật nhiều thử thách và cơ hội. Ở tuổi 18 đưa ra quyết định lựa chọn ngôi trường đại học không phải là quyết định dễ dàng và nếu như phải bắt đầu một ngôn ngữ mới, sử dụng nó để học tập suốt những năm tháng đại học thì bạn hẳn phải rất bản lĩnh. Hơn 2.000 sinh viên Khoa Quốc tế đã can đảm như vậy. Mỗi người một suy nghĩ, mỗi người một quan điểm riêng nhưng đều đã quyết tâm đăng ký học tập tại Khoa Quốc tế để được học trong môi trường hoàn toàn tiếng Anh. Hãy lắng nghe câu chuyện của các bạn để xem ở mỗi chặng đường, tiếng Anh đã thay đổi họ như thế nào...
Lan Hương - Stay Hungry, Stay Foolish
“Mình là Lan Hương, “Hãy cứ khát khao, hãy cứ dại khờ” - Đó là kim chỉ nam của mình mỗi khi cảm thấy áp lực, cảm thấy mệt mỏi và cả khi mình quyết định bước chân vào Khoa Quốc tế với số vốn tiếng Anh ban đầu hoàn toàn bằng 0. Mình bắt đầu với cấp độ thấp nhất - Level 1. Ai cũng nói mình liều lĩnh, nhưng “liều ăn nhiều” mà. Học hết Level 1 dù còn chút nhút nhát, chưa hoàn toàn tự tin nhưng với mình, bây giờ, những chủ đề gần gũi là chuyện nhỏ. Chăm chỉ một chút, nghe theo sự hướng dẫn của thầy cô, dần dần, mình đã thoát khỏi tình trạng “điếc” tiếng Anh. Mình thật sự bất ngờ với chính bản thân mình. Vậy là khát khao của mình đã có kết quả đầu tiên.
Ở môi trường học được tiếp xúc tiếng Anh thường xuyên mình càng hiểu tầm quan trọng của ngôn ngữ này và muốn nâng cao nó. Nếu được chọn lại mình vẫn chọn Khoa Quốc tế, dù chỉ là sinh viên năm nhất nhưng mỗi ngày tới trường đều là một trải nghiệm thú vị với mình. Đặc biệt nó sẽ là bước đệm quan trọng để sau này mình tìm được công việc tốt.”
Dương Anh - Mình đã ở đây
“Mình là Dương Anh - cô gái đến từ một vùng quê. Nơi mà mọi người xung quanh mình nghĩ về tiếng Anh vẫn là một ngôn ngữ xa lạ lắm và debate - tranh biện vẫn là khái niệm gần đồng nghĩa với những cuộc cãi vã tào lao.
Dù hoàn thành kỳ thi đại học với số điểm cao hơn mức mong đợi (25.5 điểm), mình đã lựa chọn chương trình Quản lý (Liên kết với ĐH Keuka -Hoa Kỳ) là điểm dừng chân tiếp theo của mình. Và mình đã đứng đây, tìm đến tiếng Anh như là chiếc chìa khóa giúp mình bước chân ra thế giới.
Hoàn thành Level 2 chương trình tiếng Anh dự bị nhưng mình đã thi đạt B2 và tự tin học chuyên ngành, không còn sợ tiếng Anh nữa, mình nói đã lưu loát hơn, nghe được nhiều hơn, đọc đã hiểu hơn.
Thực hành, luyện tập hằng ngày chính xác là những gì bạn cần để học tốt tiếng Anh. Mình biết kiến thức còn vô tận và trước mặt mình là cả quãng đường dài, nhưng cuối cùng, tiếng Anh vẫn song hành cùng mình, mình tận hưởng lựa chọn của bản thân vì mình biết nó là cơ hội của mình.”
Khánh Linh - Tấm Bằng B2 còn nhỏ đối với vĩ mô hay luật bằng tiếng Anh
“Khánh Linh học Level 3 là mình. Ở cấp 3 mình đã có kiến thức cơ bản về tiếng Anh, nhưng đến với Khoa mình mới biết không phải chỉ giỏi ngữ pháp là đủ. Hiểu và giao tiếp mới là mục tiêu cuối cùng của việc học tiếng Anh. Chứng kiến mọi người trong Khoa giao tiếp bằng tiếng Anh đã thôi thúc mình cũng phải làm được như vậy. Hiện tại, mình đặt ra mục tiêu cố gắng trau dồi vốn tiếng Anh để sẵn sàng nghênh chiến với các tín chỉ, với vĩ mô và luật, tuy hơi lo lắng nhưng mình cũng rất phấn khích. Bây giờ có vất vả nhưng sau này vừa có chuyên môn vừa có ngoại ngữ chắc chắn sẽ giúp ích mình nhiều lắm”
Huyền Trang - Học thêm một ngôn ngữ là sống thêm một cuộc đời
“Mình đã nghe ở đâu đó câu nói như vậy và cũng rất đúng với những gì mình đã trải nghiệm khi học ở Khoa.
Bắt đầu học từ Level 3, đến Level 4 với mình là cả chân trời mới, kiến thức mình nhận được ở cấp độ cao cấp hơn, mình đã viết những bài luận dài, có thể nói về quan điểm của mình trước một vấn đề trong cuộc sống, mình nói trơn tru hơn và thoải mái hơn, nhiều ý tưởng diễn đạt hơn. Có thể nói, mình đã khá tự tin với khả năng tiếng Anh.
Sắp tới đây, học chuyên ngành chắc chắn sẽ vất vả nhưng còn phụ thuộc vào chính mình nên mình cảm thấy không quá lo lắng. Biết thêm 1 ngôn ngữ kiến thức của mình sẽ ít nhất sẽ tăng gấp đôi và cơ hội thành công không thể không tăng cao.”
Đức Minh – tận hưởng việc học tiếng Anh
“Mình là Đức Minh – đang theo chương trình trình tiếng Anh dự bị Level 5. Bắt đầu học ở những level trước, mình quả thực cũng có hơi “Shock văn hoá”, mình thường xuyên có những nỗi sợ vô cớ: “Mình nói sai thì sao? Mình nói mà họ không hiểu hay không hiểu họ nói gì thì sao?”.
Dần dần mình cũng tự tìm ra cách học riêng của mình, mình hiểu rằng ngôn ngữ không chỉ là từ mới và ngữ pháp, sự kết hợp giữa biểu cảm, hình thể, ngữ cảnh sẽ giúp mình hiểu và nhớ từ mới lâu hơn. Việc giao tiếp bằng tiếng Anh càng nhiều đã giúp mình tiến bộ càng nhanh. Sau quá trình “tôi luyện” giao tiếp cùng thầy cô, chẳng biết từ lúc nào mình đã bắt đầu tư duy bằng tiếng anh và trả lời luôn bằng tiếng Anh! Hiện giờ, mình cảm thấy khá “tận hưởng” việc học tiếng Anh và đã sẵn sàng lên học chuyên ngành."
5 bạn là 5 câu chuyện khác nhau, khả năng tiếng anh mỗi bạn cũng khác nhau nhưng các bạn đều chung nhau về sự tiến bộ, khi tiếng Anh tốt lên, các bạn đều hiểu nó là chìa khóa mở ra con đường tương lai dễ dàng hơn. Học đại học bằng tiếng Anh với các bạn cũng không phải là nỗi sợ mà nó là một thử thách chờ các bạn vượt qua, tôi luyện các bạn để khi bước ra thế giới luôn tự tin và  bản lĩnh. Nếu đã bản lĩnh ở độ tuổi chênh vênh này thì khó khăn sắp tới có đủ để cản trở bước chân các bạn? Cảm ơn Lan Hương, Dương Anh, Huyền Trang, Khánh Linh và Đức Minh đã chia sẻ câu chuyện của mình.  Chúng tôi tin rằng các bạn sẽ sớm hoàn thành chương trình học tiếng Anh  để bắt đầu chương trình đại học thực sự. Chúng tôi tin các bạn sẽ là những sinh viên nhiệt huyết, chủ động tìm cơ hội cho bản thân mình và sẽ thành công.