
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Những điều cần biết về ngành Kinh doanh quốc tế
Trong quá trình hội nhập kinh tế, việc gặp gỡ, hợp tác và giao thương giữa các quốc gia ngày càng sâu rộng. Đặc biệt với quốc gia đang phát triển như Việt Nam, việc mở rộng giao thương với nhiềuquốc gia khác trên thế giới chính là điều kiện để kinh tế ngày càng phát triển.
Chính vì lí do này, ngành Kinh doanh quốc tế đang ngày càng được các bạn trẻ quan tâm và săn đón. Bài viết dưới đây sẽ đem đến thông tin hữu ích nhất cho các bạn còn đang thắc mắc về ngành học này nhé!
Giới thiệu chung
Như chúng ta đã biết, kinh doanh quốc tế hiện nay đang là một lĩnh vực hết sức năng động mang tính toàn cầu và ảnh hưởng mạnh mẽ trên toàn thế giới. Kinh doanh quốc tế thuộc nhóm ngành kinh doanh cung cấp cho sinh viên những kiến thức chung về quản trị kinh doanh và đặc biệt là các kiến thức chuyên môn thuộc lĩnh vực kinh doanh quốc tế như đầu tư quốc tế vận tải quốc tế, hoạch định chiến lược kinh doanh quốc tế, quản trị quốc tế, Marketing quốc tế,....
Chương trình đào tạo
Khi bạn đam mê và lựa chọn ngành Kinh doanh quốc tế để theo đuổi, bạn sẽ được giảng dạy bởi những giảng viên tài năng, tâm huyết truyền đạt những kiến thức cơ bản về quản trị kinh doanh, các vấn đề tổng quan lẫn chuyên sâu về thương mại quốc tế, chính sách đối ngoại chủ yếu hiện nay, đầu tư quốc tế tại Việt Nam hay những vấn đề về hội nhập kinh tế,... Không chỉ vậy, trong quá trình đào tạo bạn còn được rèn luyện các kiến thức về nghiệp vụ cũng như các kỹ năng cụ thể như chống bán phá giá bảo hiểm Ngoại Thương, cách thức xâm nhập thị trường nước ngoài, thanh toán quốc tế, giải quyết tranh chấp trong thương mại quốc tế,... Đặc biệt là các kỹ năng như làm việc nhóm, đàm phán, thuyết trình, thương lượng, kỹ năng giao tiếp bằng tiếng Anh,... là những kỹ năng mà bạn sẽ được chuẩn bị, rèn luyện và mang tính chiến lược khi theo học ngành này.
Những trường đại học đào tạo uy tín
Hiện nay có rất nhiều trường đại học trên cả nước đang đào tạo ngành Kinh doanh quốc tếvà dần dần nó đã trở thành một trong những ngành chiến lược của một số trường đại học. Bạn có thể nộp hồ sơ tại các trường trên cả nước có ngành Kinh doanh quốc tế như:Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội, Đại học Ngoại thương, Đại học Kinh Tế Quốc Dân, Đại học Kinh doanh và Công nghệ, Đại học Thương Mại... Có thể nói đây đều là những cơ sở đào tạo chất lượng cao có danh tiếng cũng như tỷ lệ phần trăm sinh viên khi ra trường có việc làm với mức lương cao là rất lớn.
Trên đây là giới thiệu của chúng tôi về ngành học Kinh doanh Quốc tế, mong rằng bạn đã có  thêm những kiến thức cơ bản để có thể cân nhắc trong việc lựa chọn ngành học quyết định cho tương lai của mình.
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
