
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Cuộc thi U Got Talent 2024: Nơi tài năng Ngoại ngữ của học sinh THPT tỏa sáng
Ngày 14/4/2024, tại Hội trường Vũ Đình Liên, trong khuôn khổ Ngày hội Đại sứ tập sự 2024, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức vòng chung kết cuộc thi U Got Talent 2024 với đông đảo sự quan tâm của học sinh đến từ các trường THPT trên cả nước.
Tham dự chương trình có sự tham gia của Tập thể lãnh đạo trường, đại diện lãnh đạo các đơn vị, giảng viên cùng đông đảo học sinh THPT và phụ huynh trên cả nước.
Cuộc thi U Got Talent 2024 là chương trình dành cho các câu lạc bộ ULIS tập sự và  học sinh THPT trên cả nước. Cuộc thi lần đầu được triển khai nhưng đã nhận được rất nhiều sự yêu mến và quan tâm đến từ các em học sinh. Tham dự cuộc thi, các bài dự thi xuất sắc nhất đã được trao tặng danh hiệu Đại sứ tập sự ULIS 2024; tham gia Chuỗi hoạt động trải nghiệm 01 ngày làm sinh viên ULIS tại trường và có cơ hội nhận được các phần thưởng có giá trị khác. Nhưng trên hết, điều mà các em nhận được là phát triển kỹ năng mềm, khai phá tiềm năng cũng như được hòa nhập với môi trường mới năng động, nhiệt huyết hơn.
Trải qua vòng sơ loại, 08 phần thi chỉn chu và xuất sắc nhất đã lộ diện trong vòng thi Chung kết. Trong vòng chung kết, các thí sinh đã thể hiện tài năng, tình yêu với trường và trình độ ngoại ngữ của mình thông qua các tiết mục: hát, đọc thơ, thuyết trình…
Các bài dự thi nhận được khen ngợi từ Ban Giám khảo
Sau phần tranh tài, các cá nhân xuất sắc đã được Nhà trường trao tặng giải thưởng:
Giải Nhất: Nguyễn Khánh Chi
Giải Nhì: Nguyễn Trần Phương Uyên, Trần Phương Dung
Giải Ba: Bùi Thị Ngọc Anh, Nguyễn Minh Châu, Trần Xuân Kiên, Lê Như Quỳnh, Mai Khánh Linh
Trao giải thường
Tiết mục của thầy cô và sinh viên ULIS gửi tới các bạn học sinh
Chương trình đã mang lại nụ cười và niềm hân hoan, vui vẻ đến từ các tiết mục tài năng mà các bạn học sinh mang tới. Chúc cho các Đại sứ tập sự ULIS xuất sắc sẽ thành công chinh phục cánh cửa Đại học sắp tới. ULIS luôn chào đón các em!
Một số hình ảnh khác:
Kiều Vân/ĐSTT
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
