
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
MET là chương trình Cử nhân đầu tiên của Việt Nam chuyển đổi tín chỉ với ĐH Queensland
Lần đầu tiên tại Việt Nam có một chương trình cử nhân “Made in Vietnam”, thiết kế và giảng dạy tại Khoa Quản trị và Kinh doanh – ĐHQGHN được Đại học Queensland (The University of Queensland) - Úc xếp hạng 47* thế giới đồng ý công nhận tín chỉ.
Theo đó, ngày 2/4/2019, Khoa Quản trị và Kinh doanh (HSB) – ĐHQGHN và Đại học Queensland chính thức thống nhất phương án quy đổi tín chỉ quốc tế của chương trình
Cử nhân Quản trị Doanh nghiệp và Công nghệ (MET)
. Sinh viên của MET sau 2 năm học tập tại Khoa Quản trị và Kinh doanh sẽ được chuyển đổi tín chỉ và tiếp tục học tập 2 năm cuối tại Đại học Queensland. Số tín chỉ được chuyển đổi tối đa lên tới 16 tín chỉ Úc (tương đương 8 môn học chuyên ngành).  Việc học tập 2 năm ở Việt Nam sẽ giúp sinh viên trau dồi thêm về tiếng Anh và các kỹ năng cần thiết để có thể tự lập tại môi trường nước ngoài, đồng thời trải nghiệm chương trình học liên ngành của MET.
Đây là cơ hội tuyệt vời để sinh viên Việt Nam được học tập và nghiên cứu tại trường Đại học Queensland danh giá Top 50 đại học trên thế giới và hàng đầu tại Úc, uy tín về nghiên cứu và sáng tạo trong nhiều lĩnh vực khoa học tự nhiên, khoa học xã hội với nhiều sáng chế nổi tiếng thế giới.
Chương trình cử nhân Quản trị Doanh nghiệp và Công nghệ (MET) do khoa Quản trị và Kinh doanh thiết kế và giảng dạy, triển khai tuyển sinh từ năm học 2019 – 2020 với chỉ tiêu là 100 sinh viên. Chương trình có hình thức tuyển sinh hiện đại là
phỏng vấn
thí sinh trực tiếp (hoặc qua video trực tuyến đối với thí sinh ở xa) để đánh giá trình độ ngoại ngữ; chỉ số thông minh cảm xúc (EQ); động lực và phẩm chất cá nhân… Thời gian phỏng vấn từ 01/03 – 14/7/2019, đợt bổ sung (nếu có) diễn ra trước khi xét tuyển đợt 2 (dự kiến trước ngày 16/8/2019). Chương trình MET xét tuyển theo kết quả kỳ thi THPT quốc gia năm 2019 và xét tuyển thẳng theo quy định của Bộ GD&ĐT và ĐHQGHN. Ngoài việc chuyển đổi tín chỉ với Đại học Queensland, Khoa Quản trị và Kinh doanh còn ký kết hợp tác chuyển đổi tín chỉ với nhiều trường đại học uy tín khác trên thế giới như State University of New York (SUNY) – Hoa Kỳ…, mở ra nhiều cơ hội du học quốc tế cho sinh viên Việt Nam.
Đại học Queensland
đã và đang hợp tác nghiên cứu, đào tạo và giảng dạy cùng Khoa Quản trị và Kinh doanh (HSB) từ năm 2013 và là đối tác tin cậy, một người bạn thân thiết luôn đồng hành cùng HSB.
Đại học Queensland gọi tắt là UQ, là trường đại học và là trung tâm nghiên cứu khoa học đa có trụ sở chính tại thành phố Brisbane, thủ phủ của tiểu bang Queensland. Được thành lập vào năm 1909, UQ là một trong những đại học lâu đời, uy tín và chất lượng bậc nhất của Úc.
UQ xếp thứ 47 trong Bảng xếp hạng các trường Đại học trên thế giới năm 2018 – theo Tổ chức QS.
Khu học xá chính được đặt tại quận St Lucia, phía Tây Nam của Brisbane. Đây được bầu chọn là một trong số 25 khu học xá đại học đẹp nhất thế giới. Ngoài ra, UQ còn có các khu học xá khác tại Gatton và Herston cùng trường Y khoa Ochsner Medical Center tại New Orleans, Hoa Kỳ. UQ là thành viên sáng lập của Nhóm 8 Đại học G8, quy tụ 8 đại học hàng đầu của Úc. Trường cũng là một thành viên của mạng lưới các trường đại học và học viện nghiên cứu toàn cầu (Universitas 21) và là thành viên sáng lập của EdX, một tập đoàn giáo dục đại học trực tuyến do Đại học Harvard và Viện Công nghệ Masachusettes MIT điều hành.
UQ có ưu thế đặc biệt trong các nghiên cứu về quản trị kinh doanh, khoa học tự nhiên, y khoa, công nghệ, kinh tế, môi trường, ngôn ngữ học, nông nghiệp. Riêng chương trình thạc sĩ Quản trị kinh doanh của UQ được xếp hạng thứ nhất của Úc và châu Á Thái Bình Dương (theo tạp chí Australian Financial Review và The Economist Intelligence Unit).
Để tìm hiểu thông tin chi tiết về chương trình Hợp tác và chuyển đổi tín chỉ chương trình Cử nhân Quản trị Doanh nghiệp và Công nghệ (MET) giữa HSB và UQ, vui lòng liên hệ:
Phòng Tuyển sinh - Khoa Quản trị và Kinh doanh, ĐHQGHN
Địa chỉ: Nhà B1, số 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
Hotline:
0868 22 66 56 - (024) 3754 8456
Email: met.ts@hsb.edu.vn
Website: http://hsb.edu.vn
Facebook: https://www.facebook.com/KhoaQuanTrivaKinhDoanhHSB/
Tuấn Hoàng - Thùy Dung
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
