
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Cơ hội tham gia trao đổi sinh viên ZURICH năm 2019
Theo thông báo mới nhất từ Đại học Quốc gia Hà Nội, các sinh viên Khoa Quốc tế - ĐHQGHN có cơ hội đăng ký xét tuyển tham gia chương trình trao đổi sinh viên với trường Đại học Zurich (Thụy Sĩ) kỳ học mùa thu năm 2019. Trước đó, nhiều sinh viên Khoa Quốc tế từng tham gia kỳ học trao đổi sinh viên với các trường đại học lớn uy tín như Đại học Science Po (Pháp), Đại học Chuo (Nhật Bản), Đại học Hanyang (Hàn Quốc) Đại học Rebangshan (Malaysia).
Đại học Zurich (UZH) tọa lạc ở thành phố Zurich là trường Đại học lớn nhất Thụy Sĩ.  Đây là nơi có nhiều ngành và khóa học nhất ở Thụy Sĩ, hơn bất kì Viện nghiên cứu sau Đại học nào ở nước này. Trường thường xuyên nằm trong top 10 trường đại học châu Âu và top 50 thế giới theo các bảng xếp hạng trường Đại học của Đại học Giao thông Vận tải Thượng Hải (chú trọng đến kết quả các công trình nghiên cứu-số lần trích dẫn, số giải thưởng Nobel... v.v), bảng xếp hạng THES-QS World University Rankings (chú trọng peer review), QS World University Rankings, Professional Ranking of World Universities (dựa trên số cựu sinh viên là CEOs tại 500 công ty lớn nhất thế giới). Theo Handelsblatt, năm 2009, ngành Kinh tế của trường đứng đầu và khoa Quản trị Kinh doanh của trường xếp thứ 3 trong khu vực nói tiếng Đức.
Trường ĐH Zurich, Thụy Sĩ
Chương trình trao đổi sinh viên gồm 1 kỳ học mùa thu (từ 16/9 đến 21/12/2019), với tổng cộng 04 chỉ tiêu đăng ký trong toàn ĐHQGHN. Các sinh viên trao đổi với ĐH Zurich được miễn học phí và các chi phí học ban đầu. Các chi phí sinh hoạt khác sinh viên tự chi trả (vé máy bay, bảo hiểm, chi phí ăn ở tại Thụy Sĩ).
Để đăng ký tham dự chương trình, sinh viên cần đáp ứng các
đ
iều kiện
:
Là sinh viên đại học đã hoàn thành tối thiểu 2 học kỳ trở lên hệ chính quy của ĐHQGHN;
Có điểm TBC các học kỳ tối thiểu 2.8/4.0;
Trình độ ngoại ngữ:
+     Các khoá học bằng tiếng Anh: Có chứng chỉ tiếng Anh tối thiểu IETLS 6.5, TOEFL iBT 90 hoặc tương đương.
+    Các khoá học bằng tiếng Đức: Có chứng chỉ tiếng Đức C1 được cấp bởi viện Goethe.
+    Trong trường hợp sinh viên chưa có chứng chỉ ngoại ngữ, có thể xin xác nhận của giảng viên bản địa dạy tiếng Anh hoặc tiếng Đức đang công tác tại ĐHQGHN.
Hồ sơ đăng kí
gồm:
Sinh viên hoàn thiện mẫu đơn đăng ký của ĐHQGHN, bao gồm:
Đơn đăng ký (Trong trường hợp sinh viên có nhu cầu trao đổi 1 năm cần ghi rõ thời gian trao đổi 1 năm trong mục đăng ký).
Bảng điểm bằng tiếng Anh có xác nhận của đơn vị đào tạo.
Giấy khám sức khỏe (trong thời gian 6 tháng keer từ ngày gửi hồ sơ)
Chứng chỉ ngoại ngữ
Photo hộ chiếu
Sinh viên đăng ký tham dự chương trình phải scan hồ sơ để nộp khi có yêu cầu.
Hồ sơ đăng ký cần gửi về trước ngày 21/1/2019 tới địa chỉ:
CV. Trần Đỗ Bảo Châu (Bộ phận CTHSSV - Phòng CTHSSV)
Email
:
chautdb@isvnu.vn
Phòng CTHSSV, Tầng 3, nhà C, Làng sinh viên HACINCO, 99 Ngụy Như Kon Tum, Thanh Xuân, Hà Nội.
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
