Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Câu chuyện âm nhạc truyền cảm hứng của Khoa Quốc tế - ĐHQGHN
"Start of something new" là câu chuyện âm nhạc truyền cảm hứng của Khoa Quốc tế dành tặng các sĩ tử đang "chiến đấu" cho giấc mơ của mình.
"Bạn có thể thấy mọi việc chẳng dễ dàng ở độ tuổi 20
Cứ vô tư đi, không phải lo ngại
Vì những giấc mơ có thể sẽ mang hình hài của sự mông lung".
"Start of something new" (Tạm dịch: Một khởi đầu mới) là câu chuyện về các sĩ tử đang đứng trước lựa chọn lớn đầu tiên có thể quyết định tương lai mình: Chọn trường và chọn ngành học. Lựa chọn theo mong muốn của người thân hay đam mê của chính mình, có nên lựa chọn ngành học nhiều thách thức, nên đi du học hay ở lại... Để đưa ra được quyết định lớn ở tuổi 18 thì các bạn trẻ cần nhiều dũng khí và quyết tâm.
Ca khúc Start of something new được sáng tác và thể hiện bởi chính thầy cô và sinh viên Khoa Quốc tế. Đặc biệt, tác giả sáng tác là rapper Hằng Kani - hiện đang phụ trách Phát triển cá nhân và Quan hệ doanh nghiệp tại Phòng Công tác học sinh sinh viên Khoa Quốc tế. Với nghệ danh LiL’kAnI, cô được biết đến là nữ rapper thế hệ F1 của cộng đồng hip-hop Việt, đồng thời là diễn giả truyền cảm hứng với trải nghiệm tuổi trẻ ở 14 quốc gia, đại diện Việt Nam trên chuyến Tàu thanh niên Đông Nam Á - Nhật Bản (SSEAYP 2016).
Với thông điệp: Hãy dũng cảm tạo nên khởi đầu mới cho chính bạn, món quà từ Khoa Quốc tế chính là lời nhắn nhủ tới tất cả sĩ tử 2k3 trước thời điểm kỳ thi THPT đến gần.
Không chỉ chạm tới trái tim 2k3, những ca từ trong MV cũng là thông điệp mà Khoa Quốc tế muốn nhắn nhủ tới sinh viên Khoa Quốc tế và các bạn trẻ nói chung.
Hãy bắt đầu khởi đầu mới của bạn ngay tại Khoa Quốc tế - ĐHQGHN. Toàn bộ chương trình cử nhân tại Khoa Quốc tế - ĐHQGHN đều là chương trình chất lượng cao theo chuẩn quốc tế, 100% các môn chuyên ngành được giảng dạy bằng tiếng Anh với tỉ lệ giáo viên nước ngoài là 25 - 30%. Với các chuyên ngành đào tạo từ Kinh doanh, Tài chính, Kế toán - Kiểm toán đến Công nghệ thông tin, Phân tích dữ liệu, Ngôn ngữ Anh; Khoa Quốc tế hướng tới đào tạo cử nhân có trình độ chuyên môn cao, thông thạo tiếng Anh, đáp ứng được nhu cầu của thị trường lao động trong và ngoài nước. Môi trường học tập tại Khoa Quốc tế năng động, là tổng hòa của sự đa dạng trong văn hoá với giảng viên và sinh viên quốc tế, tạo nên môi trường học tập với nhiều trải nghiệm thú vị cho sinh viên Khoa.
Theo:
Kênh 14
VĂN PHÒNG TUYỂN SINH KHOA QUỐC TẾ
Nhà G8, 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
BỘ PHẬN TUYỂN SINH, PHÒNG CÔNG TÁC HỌC SINH SINH VIÊN
Phòng 306, Nhà C, Làng Sinh viên HACINCO, 79 Ngụy Như Kon Tum, Nhân Chính, Thanh Xuân, Hà Nội
Email:
tuyensinh@khoaquocte.vn
Website:
http://student.isvnu.vn
Hotline tư vấn tuyển sinh, học bổng Khoa Quốc tế - ĐHQGHN:
024. 3555 3555 | 0983 372 988 | 0379 884 488 | 0989 106 633 hoặc trực tiếp inbox Fanpage Khoa Quốc tế tại
https://www.facebook.com/khoaquocte