
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Giới thiệu Khoa Điện tử - Viễn thông trường Đại học Công nghệ
Mục tiêu đào tạo Khoa Điện tử – Viễn thông trường Đại học Công nghệ
Mục tiêu đào tạo là nâng cao trình độ, chất lượng nguồn nhân lực, đặc biệt là nguồn nhân lực trình độ cao; nắm bắt và nghiên cứu, ứng dụng những xu hướng và thành tựu mới của Cách mạng công nghiệp 4.0 là yếu tố quyết định cho sự thành công của Việt Nam trong kỷ nguyên 4.0. Khoa Điện tử – Viễn thông với bề dày thành tích giảng dạy và nghiên cứu của đội ngũ giảng viên có năng lực tốt, giàu kinh nghiệm và nhiệt huyết đang triển khai ba chương trình đào tạo mũi nhọn để đáp ứng được mục tiêu trên: Cử nhân ngành Công nghệ Kĩ thuật Điện tử – Viễn thông, Kĩ sư ngành Kĩ thuật máy tính và Kĩ sư ngành Kĩ thuật robot.
Chương trình đào tạo và chỉ tiêu tuyển sinh năm 2020
Chương trình đào tạo cử nhân ngành Công nghệ Kĩ thuật Điện tử Truyền thông chất lượng cao là sự tiếp nối thành công của chương trình đào tạo chuẩn Quốc tế đã được kiểm định AUN. Theo học tại ngành này sinh viên được cung cấp kiến thức vững chắc và hiện đại về Điện tử và Truyền thông, có Kĩ năng nghề nghiệp và ngoại ngữ đạt chuẩn B2 Châu Âu với gần 50% các môn học chuyên môn được giảng dạy bằng tiếng Anh. Sinh viên tốt nghiệp học ngành Công nghệ Kĩ thuật Điện tử Truyền thông chất lượng cao có khả năng đóng góp cho xã hội bằng sự sáng tạo, khả năng kinh doanh và lãnh đạo nhờ có khả năng làm việc trong lĩnh vực Điện tử – Viễn thông ở các vị trí như: quản lý dự án, phân tích thiết kế hệ thống mạch Điện tử, hệ thống mạng Viễn thông… Sinh viên tốt nghiệp có đủ năng lực để học lên thạc sĩ, tiến sĩ tại các trường đại học danh tiếng trong và ngoài nước… Chỉ tiêu tuyển sinh năm 2020 là 120.
Chương trình đào tạo Kĩ sư ngành Kĩ thuật máy tính giúp người học thiết kế hệ thống dựa trên nền tảng máy tính bao gồm cả phần cứng lẫn phần mềm; phát triển sự hiểu biết và khả năng áp dụng khoa học cơ bản, toán học, khoa học điện, điện tử và tin học vào thực tiễn của ngành Kĩ thuật máy tính; hiểu về các tương tác giữa ngành Kĩ thuật máy tính với xã hội, kinh doanh, công nghệ và môi trường… Chỉ tiêu tuyển sinh của ngành Kĩ thuật máy tính là 100 trong năm nay.
Chương trình đào tạo ngành Kĩ sư ngành Kĩ thuật robot với chỉ tiêu tuyển sinh 60 là một ngành đào tạo mang tính liên ngành cao, là sự kết hợp giữa các ngành cơ khí chính xác, tự động hóa, kĩ thuật điện, điện tử, trí tuệ nhân tạo… Kĩ sư ngành Kĩ thuật Robot được đào tạo về kĩ thuật cơ khí, kĩ thuật điều khiển, kĩ thuật điện, điện tử, truyền thông, xây dựng phần mềm, ghép nối phần cứng, và tích hợp phần cứng-phần mềm để thiết kế, chế tạo và vận hành Robot. Chương trình đào tạo ngành Kĩ thuật robot được xây dựng và đào tạo cùng với sự hợp tác chặt chẽ giữa Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN và Đại học Công nghệ Chiba (CIT), Nhật Bản, một trong những Trường Đại học hàng đầu về công nghệ robot tại Nhật Bản và trên thế giới.
Cơ sở vật chất và điều kiện thực tập
Hệ thống cơ sở vật chất cùng các phòng thí nghiệm tiến tiến, hiện đại với không gian mở là nơi mà các sinh viên của Khoa Điện tử – Viễn thông tăng cường Kĩ năng thực hành, thực tập, thỏa sức đam mê nghiên cứu thông qua các dự án, đề tài có tính thực tiễn cao. Môi trường học tập năng động, sáng tạo, là nơi mà sinh viên sẽ được giao lưu, trao đổi kinh nghiệm học tập với sinh viên quốc tế tại các nước như Mỹ, Nhật, Úc… 100% sinh viên có cơ hội tham gia thực tập tại doanh nghiệp; có lợi thế trong tuyển dụng tại các tập đoàn hàng đầu đã có ký kết hợp tác đào tạo và tuyển dụng với Đại học Công nghệ như: Samsung, Intel, Microsoft, Canon, Humax, Viettel, FPT, Toshiba, …
Ảnh: Một số hình ảnh giờ học tập tại Phòng thực hành
Ảnh: Sinh viên Khoa Điện tử – Viễn thông tham gia giao lưu tại cuộc thi Robotics Challenge tại Trường Đại học Công nghệ Chiba, Nhật Bản, 8/2019
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
