Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2022
TIN TỨC
Thủ khoa đầu vào của Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội nhận học bổng lên tới 8.000 USD toàn khóa
12 thủ khoa xuất sắc nhận học bổng ADF 2018
Hai thủ khoa đầu vào của Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN là Trần Diệu Linh, QH-2018-E ngành Kinh tế quốc tế và Nguyễn Hoàng Nhung, QH-2018-E ngành Kinh tế phát triển đã vinh dự là hai trong số 12 tân thủ khoa nhận học bổng ADF.
Phó Trưởng Ban Chính trị và Công tác học sinh sinh viên Nguyễn Thị Hồng Hạnh cho biết, lãnh đạo ĐHQGHN đánh giá rất cao giá trị nhân văn và ý nghĩa thực tiến mà Qũy Phát triển Châu Á dành cho sinh viên của ĐHQGHN thông qua chương trình Học bổng ADF. Học bổng này sẽ giúp chắp cánh ước mơ cho những sinh viên học tập xuất sắc, nhưng có hoàn cảnh kinh tế khó khăn, giúp các em có thêm động lực trong học tập và rèn luyện tốt hơn, đồng thời đây là phần thưởng vô cùng ý nghĩa đối với các em sinh viên thủ khoa trong kỳ thi tuyển sinh đại học năm 2018 của ĐHQGHN.
Bày tỏ ấn tượng với các sinh viên ưu tú của ĐHQGHN, bà Cho Hyei Young - Giám đốc Kinh doanh, Tập đoàn Cobione, đại diện Qũy Phát triển Châu Á hy vọng học bổng sẽ tạo động lực cho các em vượt qua khó khăn để học tập tốt hơn và có nhiều đóng góp cho xã hội. Qũy ADF đang lên kế hoạch sẽ hợp tác với ĐHQGHN trong nhiều chương trình khác trong tương lai như hỗ trợ con em của các gia đình Hàn - Việt tại Hàn Quốc theo học tại các đơn vị thuộc ĐHQGHN.
Chia sẻ của các tân thủ khoa Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN cho biết học bổng ADF thực sự là đòn bẩy, cỗ vũ cho sinh viên trong con đường tri thức - một thế hệ trẻ luôn mưu cầu được phát triển toàn diện và cống hiến cho xã hội. Những hỗ trợ từ Qũy học bổng không chỉ giúp các bạn sinh viên bớt đi gánh nặng tài chính cho gia đình mà còn là nguồn động viên to lớn dành cho các tân sinh viên.
VNU_Media