Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2022
TIN TỨC
“Sao tháng Giêng” 2017 - niềm tự hào và động lực trong tôi!
Trong ấn tượng của mọi người, Lê Thị Liên, sinh viên lớp QH2015-E KTQT CLC không chỉ là một cô sinh viên năng động, xuất sắc với thành tích học tập đáng nể, mà còn là một cán bộ Đoàn Hội tích cực, giỏi giang với từng dấu ấn riêng trong mỗi chương trình cô bạn tham gia. Hiện tại, Lê Thị Liên đang nắm giữ các chức vụ: Ủy viên Ban Thường vụ BCH Đoàn Thanh niên Trường ĐH Kinh tế nhiệm kỳ 2017 - 2019, Phó Bí thư Liên chi Đoàn Khoa Kinh tế và Kinh doanh Quốc tế, Bí thư Chi đoàn QH-2015-E KTQT chất lượng cao.
Nhận thông báo đạt danh hiệu “Sao tháng Giêng” vào những ngày cuối cùng của năm 2017, Liên không giấu nổi cảm xúc vui sướng và tự hào. Cô bạn chia sẻ:
“Giải thưởng Sao tháng Giêng là phần thưởng cao quý của Ban Chấp hành Trung ương Hội Sinh viên Việt Nam, tuyên dương, khen thưởng sinh viên Việt Nam trong và ngoài nước là cán bộ Hội Sinh viên, cán bộ Đoàn Thanh niên có thành tích xuất sắc trong học tập và rèn luyện, trong công tác Hội và phong trào sinh viên, công tác Đoàn và phong trào thanh niên trường học. Năm nay mình rất vinh dự khi được là một trong 138 sinh viên và nghiên cứu sinh được nhận Giải thưởng này. Đây giống như một món quà kì diệu dành cho những nỗ lực và cố gắng trong suốt năm 2017 của mình vậy.”
Lê Thị Liên nhận Học bổng Lotte 2017
Là sinh viên của Khoa Kinh tế và Kinh doanh quốc tế, Liên mang trong mình dòng máu của những “chú ngựa hoang” luôn thích thử thách và khám phá bản thân tại các chương trình giao lưu trong nước và quốc tế. Trong năm học vừa qua, cô bạn tham gia chương trình giao lưu sinh viên quốc tế
Cross Cultural Training 2017 - Sing out Asia.
Liên cũng
đã tham gia nghiên cứu cùng với TS. Nguyễn Quốc Việt, thành viên chính tham gia đề tài khoa học cấp Nhà nước KX01/09/16-20
“Luận cứ khoa học cho sự hình thành và phát triển các khu kinh tế xuyên biên giới ở Việt Nam”.
Liên cũng may mắn trở thành đại diện tham gia
Diễn đàn sinh viên châu Á lần thứ 8 tại Nhật Bản với đề tài nghiên cứu: Thể chế hóa khu vực hợp tác xuyên biên giới ở tiểu vùng sông Mekong.
Nền tảng của những thành công này chính là từ việc luôn hết mình tham gia vào công tác “Nghiên cứu khoa học sinh viên” cấp khoa với đề tài:
Chuỗi giá trị lúa gạo Việt Nam, nghiên cứu trường hợp tỉnh Trà Vinh.
Bên cạnh việc tham gia các hoạt động trao đổi, nghiên cứu khoa học, Liên cũng không quên cố gắng trong học tập. Tiêu biểu, cô bạn đã đạt được
Học bổng Lotte của Hàn Quốc học kỳ 1 năm học 2017- 2018,
hai năm liên tiếp đạt danh hiệu
“Sinh viên 5 tốt của Đại học Kinh tế - ĐHQGHN”,
danh hiệu
“Sinh viên 5 tốt” cấp Đại học Quốc gia Hà Nội năm 2016-2017.
Bên cạnh đó, Liên còn đạt giải Nhì cuộc thi
“Summer Start-up Challenge 2017” do Khoa Kinh tế và Kinh doanh Quốc tế tổ chức.
Cân bằng giữa việc học và tham gia hoạt động là một điều không dễ dàng, vậy mà Lê Thị Liên còn gắn bó với công tác Đoàn Hội trong gần 3 năm qua. Khi được hỏi lí do vì sao cô bạn quyết định trở thành cán bộ Đoàn Hội và gắn bó với công tác Đoàn Hội tại ĐH Kinh tế, Liên chia sẻ:
“Ngay từ những ngày đầu bước chân vào Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN, ngoài việc học tập, mình luôn mong muốn được tham gia công tác Đoàn Hội. Đó là khi mà mình được dấn thân, được cống hiến để tổ chức các chương trình có ý nghĩa cho sinh viên và đóng góp cho cộng đồng. Ngoài ra, sau mỗi chương trình, mình có cơ hội rèn luyện và trưởng thành hơn khi nhận ra được điểm mạnh, điểm yếu của mình. Và đặc biệt là mình có những người đồng đội, là những người anh, người chị, người bạn và những người anh em sẵn sàng chia sẻ với mình trong mọi tình huống.”
Có lẽ, những danh hiệu, phần thưởng mà Liên đạt được trong hoạt động Đoàn Hội, hoạt động ngoại khóa, tình nguyện, mà tiêu biểu trong đó là giải thưởng “Sao tháng Giêng” chính là nguồn động lực lớn cho cô bạn tiếp tục gắn bó với công tác Đoàn Hội tại ĐH Kinh tế. Cùng điểm qua một vài thành tích tiêu biểu của cô bạn trong các hoạt động ngoại khóa:
Khen thưởng thành tích hoạt động Đoàn và phong trào thanh niên cấp ĐHQG năm 2016-2017..
Phó trưởng ban tổ chức Shining with FIBE 2017 của Liên chi Đoàn Khoa Kinh tế và Kinh doanh Quốc tế.
Trưởng nhóm sinh viên tổ chức chương trình giao lưu sinh viên trường Waseda và Đại học Kinh tế - ĐHQGHN.
Tình nguyện viên tham gia Giải đấu Jujitsu châu Á 2017 do Cục thể dục và thể thao tổ chức.
Tham gia chương trình tình nguyện ”Mùa hè xanh” và “Tiếp sức mùa thi” tại tỉnh Thanh Hóa.
Trưởng ban tổ chức chương trình Tung Cánh 2017 của Khoa Kinh tế và Kinh doanh Quốc tế - ĐH Kinh tế - ĐHQGHN.
Tham gia hoạt động Đoàn Hội nhiều, đồng nghĩa với việc những dấu ấn, kỉ niệm để lại trong Liên ngày càng lớn. Khi được hỏi về kỉ niệm đáng nhớ nhất trong các chương trình từng tham gia, Liên tâm sự:
“Đó là một chương trình mà lần đầu tiên mình có cơ hội được làm trưởng BTC - “Tung Cánh” 2017. Prom này được tổ chức với quy mô Khoa KT&KDQT, mục đích nói lời cảm ơn, chia tay với các anh chị K58 và gửi lời tri ân thầy cô. Dấu ấn sâu sắc nhất của chương trình chính là khi một đoạn video được chiếu lên với nội dung đề cao sự mạnh mẽ của một nữ sinh viên K58, người đã vượt lên căn bệnh hiểm nghèo, với sự giúp đỡ của bạn bè, thầy cô và gia đình để tiếp tục học tập và rèn luyện tại mái trường ĐH Kinh tế. Đoạn video đã lấy đi không ít nước mắt của người tham dự, chính mình cũng không kìm nén nổi cảm xúc. Đằng sau những giọt nước mắt xúc động là nụ cười hạnh phúc về tình cảm gắn kết mà những thành viên trong mái nhà Kinh tế và Kinh doanh Quốc tế đã dành cho nhau. Khoảnh khắc nhìn thấy niềm vui, nụ cười hạnh phúc của người tham gia cũng chính là dấu ấn khó quên nhất của mình và thành viên ban tổ chức.”
Trao danh hiệu Sao tháng Giêng 2017
Chia sẻ về dự định trong tương lai, Liên cho biết:
“Sau khi tốt nghiệp Đại học Kinh tế, - ĐHQGHN, mình dự định sẽ tiếp tục theo học cao hơn ở các quốc gia phát triển, đặc biệt là sẽ cố gắng giành học bổng du học vì mình biết rằng không ở đâu có nhiều cơ hội tiếp cận học bổng du học kinh tế như tại UEB cũng như trong ĐHQGHN, hi vọng sau này có thể trở thành giảng viên và trở về làm việc tại Trường Đại học Kinh tế.”
Kết thúc buổi phỏng vấn, Liên muốn gửi lời nhắn nhủ tới các bạn sinh viên ĐH Kinh tế nói chung, đặc biệt là các cán bộ Đoàn Hội nói riêng:
“Với những bạn mong muốn nhận được giải thưởng Sao tháng Giêng, các bạn hãy luôn giữ trong mình phẩm chất của người cán bộ Đoàn Hội, nhiệt tình, xông pha và sẵn sàng hiến dâng sức trẻ của mình cho mục đích cao cả. Mình muốn gửi tới các bạn câu nói nổi tiếng là kim chỉ nam của mình:
“
Mỗi người đều đi qua những chặng đường khác nhau. Nếu bạn muốn mỗi chặng đường đi qua có dấu chân riêng của mình thì bạn phải bỏ qua những suy nghĩ bình thường, phải có một trái tim chân thành, một tư duy đột phá và nổ lực hết mình. Và lời cuối, em xin gửi lời cảm ơn tới các thầy cô, anh chị trong Đoàn Trường, đặc biệt là anh Nguyễn Trung Phong - Bí thư Đoàn Trường đã luôn tạo điều kiện tốt nhất để mình rèn luyện, có cơ hội thể hiện mình, cảm ơn anh, cảm ơn mái nhà ĐH Kinh tế - ĐHQGHN những năm tháng sinh viên ý nghĩa nhất đối với em.
Buổi phỏng vấn kết thúc trong niềm vui mừng và tự hào của “Sao tháng Giêng” nữ sinh Khoa Kinh tế và Kinh doanh Quốc tế. Chúc cho Liên sẽ mãi giữ được động lực để cố gắng và thành công hơn nữa trong con đường tương lai, là tấm gương sáng về Cán bộ Đoàn Hội xuất sắc của ĐH Kinh tế!