
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Dự kiến điểm chuẩn 2018 của Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN giảm từ 2-3 điểm
Hơn 925.000 thí sinh đã hoàn thành kỳ thi THPT quốc gia 2018 và vào ngày 11/7 các thí sinh cũng đã biết điểm thi của mình. Cũng như mọi năm, đây là thời điểm dự kiến điểm chuẩn thu hút sự quan tâm của công chúng. Chúng tôi đã có cuộc phỏng vấn nhanh với TS. Đỗ Tuấn Minh – Hiệu trưởng Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội để trao đổi với ông về nội dung này.
PV: Đề thi ảnh hưởng rất nhiều đến điểm chuẩn xét tuyển vào đại học. Vậy theo ông điểm chuẩn các ngành ngoại ngữ năm nay biến động như thế nào?
Đề thi năm nay nhìn chung có độ phân hóa cao và khó lấy điểm trên 8 ở tất cả các môn xét tổ hợp vào nhóm ngành ngoại ngữ. Do đó nhiều khả năng điểm chuẩn các ngành của Trường sẽ thấp hơn năm ngoái, giảm chừng 2-3 điểm, thậm chí 4 điểm.
Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội năm ngoái có điểm chuẩn tương đối cao nhưng năm nay dự kiến sẽ giảm một chút, dù lượng thí sinh đăng ký xét tuyển khá ổn định. Đây cũng là tình trạng khá phổ biến trong tuyển sinh vào đại học trong những năm vừa qua khi điểm chuẩn năm trước cao sẽ khiến một số lượng thí sinh “chùn bước” trong năm sau. Tuy vậy, như tôi đã nói ở trên, nhiều khả năng điểm chuẩn các ngành của Trường năm nay sẽ “hạ nhiệt” so với năm trước.
PV: Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã có những hoạt động nào để hỗ trợ thí sinh chuẩn bị cho kỳ thi THPT quốc gia 2018?
Trong suốt thời gian vừa qua, Nhà trường đã liên tục tư vấn về kỳ thi THPT quốc gia và xét tuyển đại học cho các em trên trang fanpage của trường, đường dây nóng, website, tư vấn trực tuyến… Từ năm 2017, với mong muốn giúp các em nắm vững phương pháp làm bài, tự tin chuẩn bị cho kỳ thi THPT quốc gia, chúng tôi xây dựng và chia sẻ miễn phí cho thí sinh bộ tài liệu Phương pháp làm bài thi THPT quốc gia môn tiếng Anh. Nhà trường cũng tổ chức 3 đợt thi thử môn tiếng Anh để giúp các em rèn luyện, tăng cường cọ xát, sẵn sàng bước vào kỳ thi quan trọng này.
Hãy vào ULIS nếu bạn thực sự muốn đồng hành cùng Nhà trường để “Cùng nhau kiến tạo cơ hội”
PV: Vậy Nhà trường có những hoạt động hỗ trợ nào trong đợt xét tuyển đại học sắp tới?
Chúng tôi đang tích cực thực hiện các hoạt động truyền thông trên tất cả các kênh, tập trung vào việc giải đáp thắc mắc cho thí sinh và quảng bá thông tin tuyển sinh. Tôi biết là các em vừa biết điểm thi xong nên cũng khá bối rối. Ngày 19/7 sẽ là thời điểm các thí sinh được thay đổi nguyện vọng. Nếu trước đây mình đăng ký phù hợp với sở thích, nguyện vọng và điểm thi hiện tại rồi thì cứ yên tâm với bản đăng ký trước đó. Nếu cần thay đổi nguyện vọng thì luôn lưu ý nguyên tắc “ruộng bậc thang” khi sắp xếp các nguyện vọng sao cho nguyện vọng 1 sẽ là ngành mình ưa thích và nhiều khả năng yêu cầu mức điểm cao nhất trong số các nguyện vọng. Cần đảm bảo mức độ an toàn khi đặt các nguyện vọng tiếp theo ở các mức yêu cầu thấp dần về điểm. Các em có bất kỳ câu hỏi nào đều có thể liên hệ đường dây nóng và fanpage của Trường để được giải đáp.
PV: Cuối cùng ông có thể chia sẻ thêm về một số ngành mới tuyển sinh của trường năm nay?
Điểm mới là năm nay ULIS tuyển sinh 3 chương trình đào tạo chất lượng cao thu học phí đảm bảo chất lượng đào tạo theo Thông tư 23 của Bộ Giáo dục và đào tạo là Ngôn ngữ Nhật Bản, Ngôn ngữ Hàn Quốc, Ngôn ngữ Trung Quốc. Các em theo học sẽ thành thạo hai ngoại ngữ (Nhật – Anh, Hàn – Anh hoặc Trung – Anh), được học tập theo phương pháp tăng cường trải nghiệm và thực hành, thực tập ở nước bản ngữ. Ba ngành học này thực chất Trường đã có kinh nghiệm đào tạo lâu năm và mức học phí thu cao hơn các chương trình chuẩn một chút sẽ được dùng vào nâng cao các điều kiện đảm bảo chất lượng và phục vụ người học. Nếu thí sinh có mức điểm trung bình mỗi môn thi khoảng 6 điểm và đăng ký một trong số ba chương trình mới này thì cơ hội trúng tuyển sẽ rất cao.
Ngoài ra còn có một thông tin hấp dẫn khác là năm nay Nhà trường có mức học bổng rất hấp dẫn dành cho các Thủ khoa ngành và đặc biệt là Thủ khoa Trường với cơ hội được miễn phí toàn bộ học phí 1 hoặc 4 năm học và được tham gia khóa học giao lưu và trải nghiệm văn hóa Nhật Bản ngắn hạn trong vòng một tuần. Tỷ lệ sinh viên có việc làm sau 1 năm tốt nghiệp của trường hiện trên 94%. ULIS có chính sách chú trọng nhân tài và chúng tôi rất mong được đồng hành với các em trong quãng đường đại học sắp tới.
PV: Xin cảm ơn ông về cuộc trò chuyện.
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
