Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Lễ hội văn hóa"VNU-IS International Day"
Nhân dịp kỷ niệm 18 năm thành lập (24/7/2002 - 24/7/2020), Khoa Quốc tế - ĐHQGHN tổ chức lễ hội "VNU-IS International Day 2020". "VNU-IS International Day 2020" là sân chơi giao lưu văn hóa dành cho sinh viên Việt Nam và quốc tế cùng các giảng viên đến từ khắp mọi nơi trên thế giới. Với chủ đề "Đa dạng - Kết nối", Ban Tổ chức (BTC) mong muốn chia sẻ với người tham dự những trải nghiệm thú vị nhất trong ngày hội "VNU-IS International Day 2020".
Mục đích tổ chức
Tạo ra sân chơi mang yếu tố quốc tế nhân dịp ngày thành lập Khoa Quốc tế 24/07 dành cho giảng viên và sinh viên Khoa Quốc tế, hướng tới trở thành sự kiện thường niên tại Khoa;
Tạo cơ hội để cán bộ, giảng viên và sinh viên Việt Nam và quốc tế trong và ngoài Khoa giao lưu và gắn kết;
Thúc đẩy môi trường sử dụng tiếng Anh tại Khoa;
Đối tượng tham gia
Sinh viên, giảng viên Việt Nam và quốc tế
Bất kỳ ai quan tâm đến sự kiện giao lưu văn ho
Thời gian và địa điểm
Thời gian: Từ 15h00 đến 21h00 Thứ Sáu ngày 24/07/2002
Địa điểm: Làng sinh viên Hacinco, số 79 Ngụy Như Kon Tum, quận Thanh Xuân, Hà Nội
Hoạt động tại sự kiện
12 gian trải nghiệm văn hóa 12 quốc gia
8 gian hàng ẩm thực
Các trò chơi truyền thống của Việt Nam và các quốc gia
Lễ ra mắt CLB Sinh viên quốc tế
Sân khấu giao lưu âm nhạc
Các tập thể và cá nhân có nhu cầu mở gian hàng tại sự kiện vui lòng đăng ký tại đây:
bit.ly/ISDayvendors
trước 12h00 Thứ Hai 20/07/2020.