
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Món quà cơ hội từ Chương trình đào tạo thứ hai (Bằng kép)
Lại đến đợt các sinh viên băn khoăn có nên học CTĐT thứ hai (Bằng kép) hay không. Hãy tìm hiểu xem các chương trình này đem đến những cơ hội gì với bạn nào:
Thông tin tuyển sinh bằng kép:
Link
Nhân đôi cơ hội việc làm
Học bằng kép- sinh viên có thể theo học 2 ngành KHÁC NHAU và nhận được 2 bằng cử nhân. Sau khi ra trường, tự tin với 2 tấm bằng trong tay sinh viên học bằng kép sẽ có thêm nhiều lợi thế trong việc lựa chọn việc làm, đó cũng là sự khác biệt để thu hút các nhà tuyển dụng.
Tiết kiệm thời gian
Sinh viên sẽ nhận được 2 bằng đại học trong thời gian 6 năm hoặc sớm hơn thế. Bạn chỉ cần học chương trình đào tạo thứ hai trong thời gian 2,5-3 năm để lấy thêm một tấm bằng đại học CHÍNH QUY. Ngoài ra khi học bằng kép, hai chương trình đào tạo sẽ có một lượng kiến thức trùng nhau, do vậy sinh viên chỉ cần học bổ sung các học phần cần thiết cho chương trình đào tạo thứ hai. (Cụ thể, học bằng kép tại đại học Ngoại ngữ: 134 tín chỉ trong đó bảo lưu 44; tích lũy 90 tín chỉ).
Phạm Thị Hồng Vân- Nữ sinh tốt nghiệp đại học sớm một năm với bằng xuất sắc
“Học thêm một ngoại ngữ là sống thêm một cuộc đời …”
Bạn là người ham học hỏi, bạn yêu thích  đất nước, con người, văn hóa,… của các nước khác trên thế giới? Hay bạn cảm thấy mình chưa thật sự phù hợp với ngành bạn đang theo học? Vậy  thì theo học BẰNG KÉP là một lựa chọn rất phù hợp với bạn đấy!
Học thêm một ngôn ngữ chưa bao giờ là thừa cả. Hiện nay rất nhiều doanh nghiệp, đặc biệt là doanh nghiệp nước ngoài, họ yêu cầu nhân viên của mình biết ngoại ngữ.  Bên cạnh đó, bạn hoàn toàn có thể áp dụng những kiến thức về ngôn ngữ mình đã học vào cuộc sống như: đọc sách,báo, xem phim, đi du lịch, kết bạn với người nước ngoài…Đặc biệt học bổng dành cho sinh viên bằng kép cũng rất nhiều đấy nhé!
Học bằng kép để rèn luyện bản thân
Học bằng kép là cơ hội nhưng cũng là một thách thức đối với mỗi sinh viên chúng ta. Việc học bằng kép đòi hỏi sinh viên phải tập trung cao độ, thật sự nỗ lực, chăm chỉ. Từ đó sinh viên sẽ được rèn luyện khả năng tư duy nhạy bén, quản lý và sắp xếp thời gian sao cho hợp lý, làm việc hiệu quả và chịu được áp lực,…Đó là nền tảng để sinh viên rèn luyện và hoàn thiện bản thân trước khi bước ra cánh cổng trường đại học.
Mở rộng các mối quan hệ xã hội
Học thêm một chương trình đào tạo mới bạn được gặp gỡ, làm quen với nhiều người bạn mới, thầy cô mới. Đây là cơ hội để sinh viên chúng ta phát triển khả năng giao tiếp, là cơ hội để chúng ta học hỏi và mở rộng thêm vốn hiểu biết của mình. Đa phần giảng viên đều là những thầy cô trẻ tuổi, tràn đầy nhiệt huyết và dễ dàng nắm bắt tâm lý sinh viên. Sĩ số trong một lớp không quá 30 sinh viên giúp chúng ta tập trung tốt hơn, đồng thời sự tương tác giữa giảng viên- sinh viên và sinh viên- sinh viên nhiều hơn, tăng hiệu quả học tập.
Phòng học của ULIS
Còn chần chừ gì nữa, đăng kí học bằng kép thôi nào các bạn!
Hội Sinh viên
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
