
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Tuyển sinh 2018: ĐHQGHN tuyển sinh 105 ngành đào tạo trong mọi lĩnh vực
Cổng thông tin điện tử ĐHQGHN gửi tới thí sinh cuộc trao đổi với GS.TSKH Nguyễn Đình Đức, Trưởng ban Đào tạo ĐHQGHN về một số thông tin thiết yếu, những điểm mới, độc đáo và những chú ý về việc đăng ký tuyển sinh vào ĐHQGHN năm 2018.
1. ĐHQGHN đã có bước chuẩn bị như thế nào cho kỳ thi năm nay, thưa GS. TSKH Nguyễn Đình Đức?
Kỳ tuyển sinh năm nay ĐHQGHN với mong muốn tuyển các thí sinh giỏi, có mong muốn và đam mê theo học các ngành đào tạo của ĐHQGHN. Vì thế, ngay từ đầu năm 2018, lãnh đạo ĐHQGHN đã chỉ đạo, và triển khai đồng bộ các hoạt động tư vấn, quảng bá tuyển sinh cho toàn ĐHQGHN với tinh thần One VNU, với một loạt các thông tin đầy đủ, toàn diện về ĐHQGHN, về các đơn vị, các ngành nghề, chương trình đào tạo trong toàn ĐHQGHN. Tôi tin rằng năm nay sẽ có nhiều thí sinh giỏi theo học tại ĐHQGHN.
Việc UDCNTT một các toàn diện trong công tác tư vấn tuyển sinh, quảng bá tuyển sinh, công tác xét tuyển bằng hệ thống thông tin quản lý, phần mềm quản lý, cổng thông tin tuyển sinh chung của toàn ĐHQGHN sẽ giúp cho thí sinh có thông tin đầy đủ, toàn diên, đồng thời tăng tính tương tác hỗ trợ, kết nối của các Hội đồng tuyển sinh với thí sinh. Theo tôi đây là một khâu đột phá trong công tác chuẩn bị cho kỳ tuyển sinh của ĐHQGHN.
Ngoài ra, với sự chỉ đạo thống nhất đồng bộ từ ĐHQGHN đến các đơn vị đào tạo, từ Ban chỉ đạo tuyển sinh của ĐHQGHN đến các Hội đồng tuyển sinh của các đơn vị đều có các đầu mối để thí sinh có thể liên hệ tư vấn giải đáp trực tiếp các vấn đề liên quan đến tuyển sinh đại học tại các đơn vị và của ĐHQGHN. Các bộ phận đầu mối này thường xuyên trao đổi, cập nhật, cùng nhau thực hiện, hỗ trợ thí sinh tốt nhất, đầy đủ nhất.
Về công tác phối hợp trong tổ chức thi năm nay thì hiện tại, Bộ GD&ĐT đã có lịch thi THPT quốc gia năm 2018 (từ 24-27/6/2018), về cơ bản công tác tổ chức thi THPT quốc gia năm nay cũng như năm 2017: do các Sở GD&ĐT chủ trì và phối hợp với các trường đại học triển khai thực hiện. ĐHQGHN đã sẵn sàng nhân lực để chuẩn bị cho kỳ thi năm nay, dự kiến sẽ cử khoảng 1.000 cán bô/giảng viên phối hợp với Sở GD&ĐT để tổ chức kỳ thi. Thông tin chi tiết sẽ được đăng tại website của ĐHQGHN.
GS.TSKH Nguyễn Đình Đức – Trưởng Ban Đào tạo ĐHQGHN (thứ 2 từ phải sang) đang trả lời chương trình tư vấn tuyển sinh đại học năm 2018 tại Đài tiếng nói Việt Nam
2. Kỳ tuyển sinh đại học chính quy năm 2018 có những điểm mới nào, thưa GS?
Năm 2018 là năm đầu tiên ĐHQGHN xét tuyển thí sinh sử dụng kết quả kỳ thi chuẩn hoá SAT để đăng ký xét tuyển vào học đại học chính quy. Thí sinh có ngưỡng điểm tối thiểu
1100/1600 hoặc 1450/2400
có thể nộp hồ sơ đăng ký xét tuyển vào hầu hết các ngành/chương trình đào tạo bậc đại học của
ĐHQGHN
. Thông tin chi tiết xem tại trang
tuyensinh.vnu.edu.vn
So với những năm trước đây, năm 2018 ĐHQGHN tiếp tục phát triển các chương trình đào tạo theo hướng liên ngành và xuyên ngành nhằm cũng cấp nguồn nhân lực chất  lượng cao đáp ứng yêu cầu của cuộc cách mạng 4.0 trong thời gian tới. Các ngành đào tạo mới tuyển sinh năm 2018 gồm: Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng, Kỹ thuật Robot, Công nghệ Hàng không vũ trụ, Khoa học Thông tin Địa không gian, Sư phạm tiếng Đức, Quản trị trường học và ngành Đông Nam Á học.
Ngoài ra, nhiều chương trình đào tạo truyền thống được chuyển đổi theo hướng mô hình đào tạo chất lượng cao đáp ứng Thông tư 23/2014 của Bộ GD&ĐT (Kế toán, Ngôn ngữ Trung Quốc, Ngôn ngữ Nhật Bản, Ngôn ngữ Hàn Quốc, Luật học, Hóa dược, Máy tính và khoa học thông tin), nâng tổng số CTĐT CLC, CTĐT đặc thù của đơn vị: 18 chương trình. Hầu hết các chương trình đào tạo đều sử dụng tổ hợp xét tuyển bài thi ngoại ngữ nhằm đảm bảo năng lực ngoại ngữ cần thiết để thí sinh theo học tốt các chương trình đào tạo đáp ứng vị trí việc làm trình độ quốc tế sau khi tốt nghiệp.
3
. GS có thể thông tin rõ hơn về nguyên tắc lựa chọn tổ hợp các môn thi THPT quốc gia để xét tuyển?
Hiện nay các trường đại học thành viên được chủ động xây dựng đề án tuyển sinh riêng của đơn vị, các đề án tuyển sinh đảm bảo nguyên tắc tuyển đúng, tuyển đủ thí sinh có chất lượng tốt theo học. Với đặc thù các trường trong ĐHQGHN có nhiều ngành/CTĐT khoa học cơ bản, vì thế ngoài chọn các tổ hợp truyền thống, các trường còn tập trung, mở rộng vào các tổ hợp theo lĩnh vực Khoa học tự nhiên, Khoa học xã hội, Kinh tế,  Ngoại ngữ,… theo nguyên tắc và mục tiêu cao nhất là tuyển được những thí sinh đảm bảo các điều kiện chất lượng đầu vào, phù hợp với các ngành đào tạo trong ĐHQGHN. Tùy theo từng lĩnh vực sẽ có những tổ hợp xét tuyển khác nhau, nhưng ĐHQGHN quy định mỗi tổ hợp xét tuyển phải có ít nhất một môn chính (Toán, Ngữ văn hay Ngoại ngữ).
Mỗi tổ hợp xét tuyển phải phù hợp với ngành/nhóm ngành/CTĐT (ví dụ các đơn vị không thể dùng tổ hợp 3 môn xã hội như Văn, Sử, Địa để xét tuyển vào các ngành tự nhiên/kỹ thuật/kinh tế - những ngành đòi hỏi thí sinh phải có kiển thức cơ bản về KHTN, hoặc với các ngành Y khoa, Hóa dược nhất thiết trong tổ hợp phải có môn Hóa hoặc môn Sinh,…).
Thí sinh cần cân nhắc xem xét năng lực và kiến thức của mình có phù hợp với ngành học hay không trước khi chọn ngành, chọn tổ hợp đăng ký xét tuyển.
4. Xin GS cho biết thông tin về công tác xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển năm 2018 của ĐHQGHN?
ĐHQGHN cũng áp dụng các c
hính sách ưu tiên theo đối tượng, khu vực, các đối tượng được xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển thực hiện theo Quy chế tuyển sinh
của Bộ GD&ĐT
.
Ngoài ra,
ĐHQGHN còn xét tuyển thẳng h
ọc sinh
THPT chuyên thuộc
ĐHQGHN vào bậc đại học tại ĐHQGHN, với điều kiện: Học sinh phải tốt nghiệp THPT, có hạnh kiểm 3 năm học THPT đạt loại Tốt và đáp ứng một trong các tiêu chí sau:
a) Là thành viên chính thức đội tuyển dự kỳ thi Olympic hoặc các cuộc thi sáng tạo, triển lãm khoa học kỹ thuật khu vực, quốc tế;
b
) Đạt giải chính thức trong kỳ thi chọn học sinh giỏi bậc THPT cấp ĐHQGHN;
c
) Đạt giải chính thức trong kỳ thi Olympic chuyên Khoa học tự nhiên bậc THPT được tổ chức hàng năm;
d
) Là thành viên chính thức của đội tuyển tham dự kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia hoặc các cuộc thi sáng tạo khoa học kỹ thuật quốc gia;
e
) Đạt danh hiệu học sinh giỏi từng năm học trong cả 3 năm THPT chuyên và có tổng điểm 4
bài thi/
môn thi tốt nghiệp THPT đạt tối thiểu 2
8
,0 điểm trong đó không có điểm
bài thi/
môn thi
nào
dưới
5
,0 điểm;
Đối với h
ọc sinh một số trường THPT chuyên không thuộc ĐHQGHN được đăng ký xét tuyển thẳng và xét tuyển vào bậc đại học ở các đơn vị đào tạo của ĐHQGHN nếu đáp ứng các yêu cầu như đối với học sinh THPT chuyên thuộc ĐHQGHN và phải đáp ứng các tiêu chí sau:
a) Học sinh thuộc trường THPT chuyên có trong danh sách các trường THPT chuyên được
đơn vị đào tạo
dành chỉ tiêu
xét tuyển và xét
tuyển thẳng.
b) Học sinh có tên trong danh sách xếp theo thứ tự ưu tiên kèm theo hồ sơ và công văn của Hiệu trưởng trường THPT chuyên đề nghị các đơn vị đào tạo trong ĐHQGHN xét tuyển thẳng.
H
ội đồng tuyển sinh
các đơn vị
đào tạo
xây dựng quy định cụ thể về xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển theo Quy chế
và Hướng dẫn
tuyển sinh, bao gồm: ngành thí sinh được xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển tương ứng với loại giải và môn thi của thí sinh đoạt giải hoặc môn chuyên của thí sinh (các đơn vị có thể bổ sung thêm các ngành đúng và ngành gần đối với từng môn thi học sinh giỏi quốc gia hoặc môn chuyên phù hợp với yêu cầu đầu vào của các ngành đào tạo), chỉ tiêu cho từng ngành, quy trình xét và công bố công khai trên trang thông tin của đơn vị, của ĐHQGHN và các phương tiện thông tin đại chúng.
5. Ứng dụng công nghệ thông tin trong tuyển sinh của ĐHQGHN như thế nào, thưa GS?
Ngoài việc sử dụng chung phần mềm xét tuyển của Bộ GD&ĐT,
ĐHQGHN
còn xây dựng
Cổng thông tin tuyển sinh riêng để thống nhất, quản lý toàn diện thông tin tuyển sinh, hỗ trợ các đơn vị quảng bá, tư vấn tuyển sinh và
xét tuyển
để hỗ trợ các đơn vị đào tạo xét tuyển
đại học, quản lý xác nhận nhập học năm 2018.
Phần mềm quản lý thống nhất dữ liệu xét tuyển, lưu trữ thông tin thí sinh, hỗ trợ cán bộ tuyển sinh thực hiện các quy trình xét tuyển nhanh, chính xác; hỗ trợ thí sinh xác nhận nhập học trực tuyến; kết xuất dữ liệu phục vụ hoạt động kiểm tra, lưu trữ, báo cáo được thuận tiện và chính xác hơn.
Qua thống kê thông tin về cựu sinh viên của ĐHQGHN, chúng tôi tự hào là sinh viên ĐHQGHN khi tốt nghiệp không chỉ có tỷ lệ việc làm chất lượng cao mà còn có năng lực khởi nghiệp, tự tạo việc làm cho mình và cho người khác. Một lần nữa càng minh chứng cho quyết định đúng đắn của các em khi
chọn ĐHQGHN để  học tập và nghiên cứu.
Cuối cùng xin chúc các bạn thí sinh thành công, đạt kết quả cao trong kỳ thi sắp tới, lựa chọn đúng ngành, đúng lĩnh vực, đúng trường mình yêu thích.
Xin cảm ơn Giáo sư!
Đại học Quốc gia Hà Nội
là
trung tâm đào tạo, nghiên cứu khoa học & công nghệ đa ngành, đa lĩnh vực, đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao định hướng đổi mới sáng tạo và khởi nghiệp
.
Năm 2017, ĐHQGHN tiếp tục giữ vị trí số 1 của Việt Nam và đứng thứ 139 đại học hàng đầu châu Á theo
bảng xếp hạng của tổ chức quốc tế QS (Quacquarelli Symonds- Top Universities). Vì vậy, đây là một địa chỉ đáng tin cậy để các em hoàn toàn yên tâm khi vào học.
Hơn nữa, với sự liên thông liên kết, đa ngành đa lĩnh vực trong ĐHQGHN, thí sinh khi theo học tại ĐHQGHN có cơ hội học 2 chương trình đào tạo (đào tạo bằng kép, ví dụ học ngành CNTT  các em có thể học lấy thêm bằng đại học chính quy cử nhân Luật hoặc cử nhân Kinh tế,...), đây có thể nói là một đặc sản và là điều kiện để tăng cơ hội việc làm của SV sau khi tốt nghiệp.
VNU Media
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
