
Sinh viên Đại học Ngoại ngữ có thể làm những công việc nào sau khi tốt nghiệp?
Từ những công việc “thời thượng” đến những công việc nghe hơi khó hình dung, Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN là nơi khởi đầu và thúc đẩy đam mê cho các tấm gương thành công trong tương lai.
Đọc bài “94,4% sinh viên ULIS có việc làm sau khi tốt nghiệp”:
Link
Khởi điểm là một trường sư phạm ngoại ngữ nên không ít thí sinh hình dung ra công việc giáo viên ngoại ngữ khi đăng ký vào ULIS. Tuy vậy, trong hơn 60 năm lịch sử, Nhà trường vẫn luôn đổi mới, xây dựng thêm nhiều chương trình đào tạo để đáp ứng nhu cầu xã hội. Ngoại ngữ là điều kiện cần và đủ với rất nhiều vị trí việc làm trong thời đại hội nhập, giao lưu văn hóa hiện nay.
Tám ngoại ngữ là Anh, Pháp, Nga, Đức, Nhật, Hàn, Trung, Ả-Rập và 18 chương trình đào tạo các ngành Sư phạm, Ngôn ngữ định hướng biên phiên dịch, định hướng kinh tế, định hướng du lịch, định hướng quốc tế học, các chương trình đào tạo chất lượng cao, nhiều cơ hội học bằng kép tại các đơn vị trong ĐHQGHN, giờ đây, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội mở cho bạn rất nhiều cánh cửa công việc để lựa chọn theo đuổi. Có thể kể đến những công việc như:
Biên-Phiên dịch viên
Đây là ngành nghề được rất nhiều sinh viên ULIS lựa chọn sau khi ra trường, nhất là các bạn học định hướng biên-phiên dịch. Kiến thức Nhà trường trang bị có thể giúp các bạn sẵn sàng bước theo con đường trở thành những biên dịch viên tại các đơn vị xuất bản, phiên dịch viên tại các công ty, tập đoàn nước ngoài… Không phải ai cũng có năng khiếu ngoại ngữ, do đó vai trò cầu nối giao tiếp, hiểu biết của bạn luôn được đề cao với mức thu nhập thỏa đáng.
Tuy nhiên, đừng có “tự mãn” mà mải chơi suốt cả 4 năm trời. Biên-Phiên dịch là một công việc đòi hỏi rất nhiều kiến thức và kinh nghiệm. Do đó, hãy luôn tự học hỏi, đọc sách, luyện nghe và cộng tác thêm trong khi vẫn còn ngồi trên ghế Nhà trường. Hiện nay ULIS cũng đang mở các khóa đào tạo biên phiên dịch cơ bản và nâng cao để giúp nâng cao kỹ năng cho sinh viên, cán bộ trong và ngoài trường (
Xem tại đây
).
Lê Xuân Hải – Cựu sinh viên K40 Khoa Hàn hiện đang là Trưởng bộ phận Process Approval của Samsung Electronics Việt Nam
Hướng dẫn viên du lịch
Với những bạn đam mê “xê dịch” thì hướng dẫn viên du lịch là một lựa chọn công việc hoàn hảo. Được làm quen với các vị khách đến từ khắp nơi trên thế giới, giới thiệu cho họ về lịch sử văn hóa đất nước mình là một nghề nghiệp hấp dẫn và ý nghĩa. Sinh viên ngoại ngữ dù theo ngành Ngôn ngữ hay Sư phạm đều có thể đảm nhiệm công việc này.
Nhà ngoại giao
Biết ngoại ngữ là yêu cầu trước tiên của một người muốn theo ngành Ngoại giao. Bạn có thể trở thành nhà ngoại giao khởi đầu từ những công việc như cán bộ văn phòng, phiên dịch viên cho các đơn vị trực thuộc Bộ Ngoại giao hoặc Chính phủ.
Nguyễn Thanh Huyền – Cựu sinh viên K37 ngành NN Ả-Rập đang công tác tại Vụ Tây Á – Châu Phi, Bộ Ngoại giao
Tiếp viên hàng không
Hình ảnh những anh chàng, cô nàng trong bộ đồng phục hàng không bắt mắt rất hấp dẫn các tân cử nhân. Vietnam Airlines cũng thỉnh thoảng tổ chức chương trình giới thiệu việc làm cho sinh viên tại ULIS.
Vũ Nguyên Kiều Phương tốt nghiệp ngành cử nhân Chất lượng cao Khoa Sư phạm tiếng Anh đang làm việc tại hãng hàng không Arab Emirates Airlines ở Dubai
Giáo viên ngoại ngữ
Lịch sử của ULIS gắn liền với hoạt động đào tạo giáo viên ngoại ngữ, từ giáo viên cấp trung học đến đại học, sau đại học. Sinh viên học ngành Sư phạm được đào tạo chuyên về kỹ năng, kiến thức nghiệp vụ sư phạm. Sinh viên các ngành Ngôn ngữ nếu muốn trở thành giáo viên có thể học thêm các khóa đào tạo chuyên môn trong vài tháng để đủ điều kiện đi dạy.
Đào Thị Hồng Nhung, Giảng viên Khoa SPTA  từng là sinh viên bằng kép có thành tích ấn tượng của trường
Nhà nghiên cứu ngôn ngữ
Sau khi tốt nghiệp, người học có thể làm nghiên cứu viên trong các trung tâm nghiên cứu văn hóa, ngôn ngữ hoặc tiếp tục nghiên cứu ngôn ngữ và học lên trình độ cao học cùng chuyên ngành.
Doanh nhân
Học ngoại ngữ tại ULIS nhưng bạn cũng hoàn toàn có thể trờ thành một doanh nhân. Trong các nhóm ngành của Nhà trường có các ngành đào tạo ngoại ngữ định hướng kinh tế và các CTĐT liên kết quốc tế chuyên ngành kinh tế. Với kiến thức, kỹ năng ngoại ngữ và kinh tế đã được học, bạn có thể làm việc tại các công ty nước ngoài hoặc Việt Nam, các tập đoàn đa quốc gia, phụ trách các mảng công việc liên quan đến đối ngoại, hợp tác, kinh doanh, xuất nhập khẩu với các đối tác nước ngoài, tham gia đàm phán, giao dịch, kí kết hợp đồng kinh doanh, theo dõi hợp đồng liên quan, lập kế hoạch, chương trình đón tiếp khách quốc tế, xử lí các công việc có liên quan đến năng lực nói… Hoặc bạn cũng hoàn toàn có thể khởi nghiệp và làm chủ một công ty của riêng mình ngay sau khi ra trường. Tinh thần khởi nghiệp của sinh viên ULIS luôn được đề cao!
Tống Thị Thu Hồng – Cựu sinh viên Ngôn ngữ Trung Quốc đang là Giám đốc Công ty TNHH Thương Mại KINGROSE tại Việt Nam chuyên sản xuất và phân phối sỉ Máy làm mát cao cấp KINGROSE và cũng là người sáng lập, tham gia thiết kế và quản lý Xưởng sản xuất phụ kiện Thu Hồng tại Trung Quốc
Nhà báo
Phóng viên tại các cơ quan báo chí cũng là một lựa chọn hợp lý cho các sinh viên ULIS. Rất nhiều cựu sinh viên trường đã tận dụng lợi thế ngoại ngữ của mình để tìm được chỗ đứng của mình tại VTV, VOV, Thông tấn xã Việt Nam… Dù là phóng viên, biên tập viên trong nước hay thường trú tại nước ngoài cũng đều có vị trí cho người biết ngoại ngữ.
Ông Vũ Hải – Phó Tổng Giám đốc Đài Tiếng nói Việt Nam là sinh viên khóa 1976-1981, Khoa tiếng Pháp của trường (Ảnh: VOV)
Nhìn chung, đã là sinh viên ULIS, đừng tự giới hạn công việc của mình. Dù bạn học ngành Ngôn ngữ hay ngành Sư phạm, bạn đều có thể làm tất cả những công việc kể trên (và rất nhiều nghề nghiệp khác như chuyên viên truyền thông, quản lý khu vực, tư vấn viên, tình nguyện viên tại tổ chức phi chính phủ,…) nếu cố gắng. Hãy chọn cho mình một ước mơ và theo đuổi nó đến cùng nhé!
ULIS Media