Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Những cánh cửa sẽ mở: Cẩm nang định hướng nghề nghiệp 2019
“Học ngành Kinh doanh quốc tế  ra trường sẽ làm nghề gì?”, “Có nên học ngành Tài chính kế toán không?”, hay “Ngành Quản trị Khách sạn, thể thao và du lịch là gì?”, … Có một thực tế rằng trong thời buổi hiện nay, khi mà Việt Nam đang ngày càng hội nhập với thế giới bên ngoài, thị trường lao động Việt Nam xuất hiện thêm nhiều ngành nghề mới, theo đó là những chương trình đào tạo cũng được mở ra để đáp ứng với nhu cầu nguồn nhân lực của thị trường.
Những chương trình đào tạo như: Kinh doanh quốc tế, Kế toán, Phân tích và Kiểm toán, hay Quản lý chắc hẳn đã không còn xa lạ gì với mọi người, đặc biệt là với phụ huynh và các bạn học sinh đang định hướng tương lai nghề nghiệp của mình sau này. Tên chương trình học thì phổ biến là vậy, nhưng bạn vẫn không biết đó là cái gì, mình sẽ học gì, ra trường thì kiếm được việc gì, lương có cao không, … Gần như sẽ có một vạn câu hỏi xung quanh các vấn đề liên quan đến các chương trình đào tạo và nếu hỏi anh bạn “google” thì bạn sẽ nhận được hơn triệu câu trả lời khác nhau cho một vấn đề bạn đưa ra, và kết quả cuối cùng thì bạn vẫn phải tự mình đi khám phá giữa “đại dương” mênh mông đó.
Hiểu được điều ấy, với mong muốn hỗ trợ các bạn học sinh có một cái nhìn tổng quát về các chương trình học cũng như là định hướng rõ được tương lai của mình sau này, Khoa Quốc tế - ĐHQGHN cho ra cuốn
“
Cẩm nang nghề nghiệp năm 2019
”
dành tặng cho các bạn trẻ, đặc biệt là các bạn đang sắp sửa bước vào kỳ thi Đại học sắp tới. Cuốn cẩm nang là sự đúc kết từ quá trình nghiên cứu và tìm hiểu của những người tham gia dự án trong suốt hơn một năm cùng những kinh nghiệm thực tế của chính những bạn trẻ đã từng tham gia chương trình học. Với các ngành đào tạo của Khoa như: Kinh doanh quốc tế, Hệ thống thông tin quản lý, Tin học và kỹ thuật máy tính, Kế toán, phân tích và kiểm toán, Quản trị khách sạn, thể thao và du lịch, …, cuốn “
Cẩm nang nghề nghiệp
” sẽ cung cấp cho bạn thông tin về chương trình học, những lĩnh vực nghề mà bạn có thể lựa chọn sau khi tốt nghiệp khóa học, thông tin về một số ngành nghề nổi bật liên quan đến chương trình đào tạo như: danh sách công việc, mức lương, kỹ năng cần thiết hay các chứng chỉ nghề mà bạn nên có. Ví dụ, bạn có biết: theo báo cáo của Adeco Vietnam Salary Guide 2017, mức lương dành cho ngành Xuất nhập khẩu tại Việt Nam là 13 – 15 triệu, hay nếu muốn trở thành một Marketer quốc tế tương lai, bạn nên có các chứng chỉ nghề như CME, CSE hoặc SCPS, hay nghề Kế toán cũng cần phải có kỹ năng giao tiếp? Có thể nói, cuốn “Cẩm nang nghề nghiệp năm 2019” - luôn được cập nhật mới - sẽ là tấm bản đồ hỗ trợ bạn trên hành trình đi tìm tương lai của chính mình.
Nếu muốn sở hữu cho mình cuốn “Cẩm nang nghề nghiệp năm 2019” để hiểu rõ hơn về các ngành nghề mà bạn sẽ làm, còn chờ gì nữa, hãy truy cập tại đường link
http://bit.ly/camnanghuongnghiep2019
này để tải về nha các bạn!