
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Tuyển sinh bằng hình thức xét tuyển học bạ THPT 3 chương trình liên kết quốc tế bậc đại học của Khoa Quốc tế
Với phương châm đánh giá năng lực của thí sinh trong cả một quá trình học tập thay vì chỉ dựa vào một kỳ thi duy nhất, có thể nói, xét tuyển học bạ đang là phương thức xét tuyển khá cơ bản được các trường đại học tiên tiến trên thế giới áp dụng rộng rãi.
Hiểu được điều đó, Khoa Quốc tế - ĐHQGHN, cùng với phương thức tuyển sinh dựa vào kết quả thi THPT quốc gia, năm 2018, tiến hành song song phương thức xét tuyển học bạ THPT cho
03
ngành đào tạo trình độ cử nhân:
Cử nhân Kế toán và Tài chính; Cử nhân Khoa học Quản lý; Cử nhân Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch
.
Để có thể theo học 1 trong 3 chương trình đào tạo cử nhân đang có của Khoa, ngoài việc
tốt nghiệp THPT hệ 12 năm ở Việt Nam
hoặc
tốt nghiệp THPT ở nước ngoài
, thí sinh ứng tuyển cần đáp ứng các điều kiện sau:
STT
Ngành đào tạo
Điều kiện
1
Khoa học Quản lý
(ĐH Keuka, Hoa Kỳ cấp bằng)
Ứng viên tốt nghiệp THPT hệ 12 năm ở Việt Nam hoặc tốt nghiệp ở nước ngoài, đáp ứng một trong các điều kiện sau:
Tổng điểm 1 trong các tổ hợp 3 môn Toán, Văn, Ngoại ngữ; Toán, Vật lý, Ngoại ngữ; Toán, Vật lý, Hóa học; hoặc Toán, Địa lý, Ngoại ngữ lớp 12 đạt từ
18 điểm
trở lên, không có điểm liệt đối với các môn này; hạnh kiểm khá trở lên. Riêng với ngành đào tạo cử nhân Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch, thí sinh cần có điểm trung bình học tập của 3 năm THPT đạt từ
6.0 trở lên.
Có chứng chỉ A - Level do Hội đồng Khảo thí Quốc tế Cambridge cấp.
Có điểm chứng chỉ  SAT của tổ hợp kết quả 2 môn Toán, Đọc – Viết kết hợp đạt từ 1100/1600 điểm trở lên.
2. Có chứng chỉ tiếng Anh B2 (theo khung tham chiếu Châu Âu), hoặc tương đương (còn trong thời hạn có giá trị).
Các thí sinh         chưa đạt trình độ tiếng Anh theo yêu cầu được xét vào học chương trình ngoại ngữ bổ sung tại Khoa Quốc tế.
3.  Đạt yêu cầu phỏng vấn do trường đại học đối tác và Khoa Quốc tế tổ chức.
2
Kế toán và Tài chính
(ĐH East London (UEL), Anh Quốc cấp bằng)
3
Quản trị Khách sạn, Thể thao, và Du lịch
(ĐH Troy, Hoa Kỳ cấp bằng )
Để nộp hồ sơ ứng tuyển vào các chương trình trên, thí sinh cần chuẩn bị
:
- Bản sao công chứng học bạ
- Sơ yếu lý lịch có xác nhận của chính quyền địa phương
- Chứng minh thư nhân dân/ Thẻ căn cước công dân.
- Bản sao Giấy khai sinh.
- 05 ảnh 4x6cm.
- Giấy chứng nhận tốt nghiệp tạm thời/Bản sao Bằng tốt nghiệp THPT
Thí sinh đăng ký xét tuyển bằng kết quả học bạ nộp hồ sơ và lệ phí xét tuyển trực tiếp tại Khoa Quốc tế - ĐHQGHN theo địa chỉ sau:
Nhà G8, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội hoặc Phòng 306, Nhà C, Làng Sinh viên HACINCO, 99 Ngụy Như Kon Tum, Nhân Chính, Thanh Xuân, Hà Nội.
Điện thoại: 024. 3555 3555 / 3754 8065
Hotline: 01679 884 488 / 0983 372 988 / 0989 106 633
Để tìm hiểu thêm thông tin chi tiết, truy cập tới website:
www.khoaquocte.vn
,
www.tuyensinh.khoaquocte.vn
hoặc
Facebook: khoaquocte
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
