
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Trường ĐH Ngoại ngữ nằm trong top trường đại học tốt nhất dành cho dân khối D
Khối D là khối dung hòa giữa một chút môn tự nhiên và một chút môn xã hội, gồm 3 môn Toán – Văn – Ngoại ngữ . Khối D là khối yêu thích của nhiều bạn nữ vì môn Toán yêu cầu không quá cao như ban tự nhiên, các bạn có thể tập trung nhiều hơn vào môn yêu thích của mình là Văn và Ngoại ngữ. Các ngành khối D rất đa dạng với hàng trăm ngành và chuyên ngành khác nhau, từ các nhóm ngành ngôn ngữ đến các nhóm ngành kinh tế. Toplist.vn xin giới thiệu những trường đại học tốt nhất dành cho dân khối D nhằm giúp các bạn thí sinh có thể lựa chọn cho mình một ngành nghề phù hợp và đúng với đam mê sở trường của mình.
Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội
Trường Đại học Ngoại ngữ (Tên tiếng Anh: University of Languages và International Studies và viết tắt làULIS), là một trường thành viên của Đại học Quốc gia Hà Nội. Trường là một trong những trung tâm đào tạo giáo viên và cán bộ ngoại ngữ lớn của Việt Nam. Trụ sở chính của trường đặt tại đường Phạm Văn Đồng, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội. Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội là một trung tâm đào tạo và nghiên cứu có uy tín về ngôn ngữ, quốc tế học và các ngành liên quan. Trường đóng góp quan trọng vào sự phát triển của đất nước thông qua việc đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, nghiên cứu khoa học.
Năm 2018, Trường có tuyển sinh khối D ở tất cả các nhóm ngành Ngôn ngữ.
Địa chỉ:
số1 Phạm Văn Đồng, Dịch Vọng Hậu, Cầu Giấy, Hà Nội
Điện thoại
: 024 3754 7269
Website
: ulis.vnu.edu.vn
Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội (nguồn internet)
Đại học Ngoại Thương
Trường Đại học Ngoại thương (tên tiếng Anh: Foreign Trade University, tên viết tắt: FTU) là trường đại học công lập chuyên đào tạo về kinh tế, thương mại quốc tế, đào tạo từ cử nhân cho đến thạc sĩ, tiến sĩ với nhiều loại hình đào tạo. Trường trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo.
Trường Đại học Ngoại thương năm 2018 tuyển sinh theo 2 phương thức, trường cũng công bố chỉ tiêu cụ thể theo từng phương thức như sau:
Xét tuyển dựa trên kết quả kỳ thi THPT quốc gia năm 2018 do Bộ Giáo dục và Đào tạo tổ chức: Xét tuyển căn cứ trên điểm thi tốt nghiệp THPT quốc gia theo các tổ hợp môn xét tuyển Nhà trường quy định.
Xét tuyển kết hợp: Xét tuyển căn cứ trên điểm thi chứng chỉ tiếng Anh quốc tế IELTS, TOEFL hoặc giải ba quốc gia môn Tiếng Anh trở lên và tổng điểm 02 (hai) bài/môn thi THPTQG năm 2018 trong tổ hợp môn xét tuyển của Nhà trường (trong đó có môn Toán và một môn khác không phải là Ngoại ngữ).
Địa chỉ
: 91 Chùa Láng, Láng Thượng, Đống Đa, Hà Nội
Điện thoại
: 024 3259 5158
Website
: ftu.edu.vn
Đại học Ngoại Thương (nguồn internet)
Đại học Hà Nội
Trường Đại học Hà Nội (tiếng Anh: Hanoi University, tên viết tắt: HANU) tiền thân là Trường Đại học Ngoại ngữ, được thành lập năm 1959, tọa lạc tại km 9 đường Nguyễn Trãi, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Trường là cơ sở đào tạo và nghiên cứu khoa học có chất lượng về ngoại ngữ ở trình độ đại học và sau đại học.
Năm 2018, trường Đại học Hà Nội tuyển sinh 2750 chỉ tiêu trên toàn quốc. Trường xét tuyển dựa trên kết quả của kỳ thi THPT quốc gia 2018 với nhiều ngành đào tạo có các môn thi nhân hệ số.
Điều kiện nhận đăng kí xét tuyển yêu cầu thí sinh có tổng điểm 03 môn thi Toán, Ngữ Văn, Ngoại ngữ hoặc Toán, Vật lý, Tiếng Anh của kỳ thi THPT quốc gia năm 2018 đạt 15 điểm trở lên (theo thang điểm 10, chưa nhân hệ số).
Địa chỉ:
Km 9 Nguyễn Trãi, P. Văn Quán, Thanh Xuân, Hà Nội 10000
Điện thoại:
024 3854 4338
Website :
www.hanu.vn
Chỉ tiêu tuyển sinh Đại học Hà Nội (nguồn internet)
Chỉ tiêu tuyển sinh Đại học Hà Nội (nguồn internet)
Đại học kinh tế quốc dân
Trường Đại học Kinh tế Quốc dân (tiếng Anh: National Economics University, viết tắt là NEU) là một trong những trường Đại học đứng đầu về đào tạo khối ngành kinh tế và quản lý tại miền Bắc Việt Nam. Đồng thời trường còn là trung tâm nghiên cứu kinh tế chuyên sâu, tư vấn các chính sách vĩ mô cho nhà nước Việt Nam.
Năm 2018 Đại học kinh tế quốc dân tuyển sinh khối D ở hầu hết các nhóm ngành của trường.
Địa chỉ
: 207 Giải Phóng, Đồng Tâm, Hai Bà Trưng, Hà Nội
Điện thoại
: 024 3628 0280
Website
: /www.neu.edu.vn
Đại học kinh tế quốc dân(nguồn internet)
Học viện Ngân Hàng
Học viện Ngân hàng là một trường đại học kinh tế tại Việt Nam chuyên ngành ngân hàng, được thành lập ngày 09/02/1998
Học viện Ngân hàng được tổ chức và hoạt động dưới sự lãnh đạo và quản lý trực tiếp của Ngân hàng Nhà nước Việt Nam và chịu sự quản lý nhà nước về giáo dục của Bộ Giáo dục và Đào tạo.
Học viện Ngân hàng có nhiệm vụ đào tạo cán bộ ở bậc giáo dục chuyên nghiệp, bậc đại học và trên đại học về lĩnh vực tiền tệ – tín dụng – ngân hàng và một số ngành, chuyên ngành khác theo quy định của Bộ Giáo dục và Đào tạo; Tổ chức các khoá bồi dưỡng nghiệp vụ và công nghệ ngân hàng; Tổ chức NCKH và công nghệ về ngân hàng; Thực hiện hợp tác về đào tạo và NCKH ngân hàng với các tổ chức trong và ngoài nước theo quy định chung của Nhà nước.
Địa chỉ
: Số 12, đường Chùa Bộc, Quận Đống Đa, Hà Nội, Việt Nam
Điện thoại:
84 43 852 6417
Website:
hvnh.edu.vn
Học viện Ngân Hàng (nguồn internet)
Chỉ tiêu tuyển sinh Học viện Ngân Hàng năm 2018
Học viện Tài chính
Học viện Tài chính (tiếng Anh: Academy of Finance, viết tắt AOF) trực thuộc Bộ Tài chính và chịu sự quản lý nhà nước của Bộ Giáo dục và Đào tạo, là một trong những trường đại học công lập top đầu thuộc khối kinh tế tại Việt Nam. Học viện đào tạo chủ yếu các chuyên ngành đào tạo chủ yếu là kế toán và tài chính. Học viện tài chính tuyển hơn 4000 chỉ tiêu năm 2018 theo 3 phương thức tuyển sinh:
Xét tuyển thẳng và ưu tiên cộng điểm theo quy định của Bộ GD&ĐT;
Xét tuyển thẳng học sinh giỏi dựa vào kết quả học tập bậc THPT;
Xét tuyển căn cứ kết quả thi THPT quốc gia năm 2018
Địa chỉ
: Số 1 Phố Lê Văn Hiến, Phường Đức Thắng, Quận Bắc Từ Liêm, Hà Nội
Điện thoại:
024 3933 1853
Website :
.hvtc.edu.vn
Học viện Tài chính (nguồn internet)
Trường đại học Bách Khoa Hà Nội
Trường Đại học Bách khoa Hà Nội (Hanoi University of Science and Technology) là một trong những trường Đại học kỹ thuật đứng đầu tại Việt Nam. Đồng thời cũng là trung tâm nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ lớn của Việt Nam. Mục tiêu trở thành một trong những trung tâm nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ hàng đầu khu vực và tiệm cận thế giới.
Năm 2018 trường đại học bách khoa tuyển sinh theo tổ hợp khối D ở các nhóm ngành kinh tế và ngôn ngữ.
Địa chỉ
: 1 Đại Cồ Việt, Bách Khoa, Hai Bà Trưng, Hà Nội
Điện thoại
: 024 3623 1732
Website:
hust.edu.vn
Trường đại học bách khoa Hà nội (nguồn internet)
Học viện công nghệ bưu chính viễn thông
Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông là một trường đại học kỹ thuật chuyên ngành công nghệ thông tinvà truyền thông trực thuộc Bộ Thông tin và Truyền thông, được thành lập ngày 11 tháng 7 năm 1997 trên cơ sở sắp xếp lại Viện Khoa học Kỹ thuật Bưu điện, Viện Kinh tế Bưu điện, Trung tâm Đào tạo Bưu chính – Viễn thông I và Trung tâm Đào tạo Bưu chính – Viễn thông II. Học viện là cơ sở đào tạo, nghiên cứu khoa học và công nghệ có cơ cấu đa ngành, đa lĩnh vực, chất lượng cao, trong đó tập trung vào lĩnh vực Viễn thông, Công nghệ thông tin và Truyền thông (ICT – luôn là thế mạnh của Học viện với hơn 20 năm kinh nghiệm gắn kết giữa  đào tạo với nghiên cứu khoa học và doanh nghiệp); có chương trình, nội dung, phương pháp đào tạo, nghiên cứu khoa học tiên tiến; có đội ngũ cán bộ giảng dạy, nghiên cứu trình độ cao; có đội ngũ cán bộ quản lý chuyên nghiệp và đồng bộ; kết hợp chặt chẽ giữa đào tạo với nghiên cứu khoa học và triển khai ứng dụng, giữa khoa học và công nghệ để đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao và bồi dưỡng nhân tài khoa học, công nghệ; định hướng phát triển thành đại học nghiên cứu ngang tầm với các đại học có uy tín trong khu vực và trên thế giới. Phương thức xét tuyển của Học viện Bưu chinh viễn thông năm 2018:
Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông chỉ sử dụng duy nhất kết quả kỳ thi tốt nghiệp THPT quốc gia năm 2018 để thực hiện xét tuyển thí sinh trúng tuyển vào đại học.
Thí sinh đăng ký xét tuyển theo ngành và theo tổ hợp các môn thi/bài thi tương ứng các ngành của Học viện.
Không giới hạn số ngành khi thí sinh đăng ký xét tuyển nhưng phải sắp xếp nguyện vọng theo thứ tự ưu tiên từ cao xuống thấp (nguyện vọng 1 là nguyện vọng cao nhất).
Tổng chỉ tiêu là 3.450, trong đó dự kiến chỉ tiêu
Địa chỉ:
Km10 Đường Nguyễn Trãi, Quận Hà Đông, Hà Nội
Điện thoại :
024 3756 2186
Website:
portal.ptit.edu.vn
Học viện công nghệ bưu chính viễn thông ( nguồn internet)
Học viện ngoại giao
Học viện Ngoại giao (tên tiếng Anh: Diplomatic Academy of Vietnam), là trường đại học đào tạo chuyên ngành ngoại giao duy nhất ở Việt Nam, là cơ quan sự nghiệp tương đương cấp tổng Cục trực thuộc Bộ Ngoại giao, do Thủ tướng Chính phủ trực tiếp quy định chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn và cơ cấu tổ chức, cùng với Ủy ban Biên giới quốc gia, Ủy ban Nhà nước về người Việt Nam ở nước ngoài.
Học viện Ngoại giao có tiền thân là Khoa Quan hệ quốc tế đặt tại trường Đại học Kinh tế Tài chính, nhưng do Bộ Ngoại giao trực tiếp quản lý. Khoa Quan hệ quốc tế lúc đó có 2 bộ môn: bộ môn Ngoại giao và bộ môn Ngoại thương, Chủ nhiệm Khoa là cán bộ do Bộ Ngoại giao bổ nhiệm.
Phương thức tuyển sinh của học viện ngoại giao năm 2018: Xét tuyển dựa trên kết quả kỳ thi THPT Quốc gia năm 2018 do Bộ Giáo dục và Đào tạo tổ chức.
Năm 2018 học viện ngoại giao tuyển sinh khối D ở tất cả các nhóm ngành.
Địa chỉ:
69 Chùa Láng, Láng Thượng, Đống Đa, Hà Nội
Điện thoại:
096 630 23 45
Website
: www.dav.edu.vn
Học viện ngoại giao (nguồn internet)
Đại học công đoàn
Trường Đại học Công đoàn là trường một Đại học công lập lâu đời trong hệ thống các trường Đại học Việt Nam. Trường là đơn vị trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo Việt Nam và Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam. Tên tiếng Anhcủa trường là Vietnam Trade Union University. Trường được thành lập ngày 15 tháng 5 năm 1946 với tên gọi ban đầu là Trường Công đoàn Việt Nam.
Chức năng hoạt động:
Đào tạo nhiều ngành nghề trình độ Đại học và sau Đại học. Bồi dưỡng nâng cao trình độ cho cán bộ chủ chốt công đoàn các cấp và các cá nhân có yêu cầu.
Nghiên cứu những vấn đề công nhân và hoạt động công đoàn để từ đó biên soạn giáo trình và tài liệu huấn luyện cán bộ công đoàn.
Nghiên cứu, tổ chức đào tạo, bồi dưỡng một số ngành, nghề, cung ứng lực lượng lao động chất lượng cao cho xã hội.
Thực hiện đào tạo theo chỉ tiêu Bộ Giáo dục và Đào tạo.
Trường Đại học Công Đoàn thông báo tuyển sinh năm 2018 cho 9 ngành đào tạo, và tất cả các ngành đếu tuyển sinh khối D.
Địa chỉ:
169 Tây Sơn, Quang Trung, Đống Đa, Hà Nội
Điện thoại:
024 3857 3204
Website
: www.dhcd.edu.vn
Trường Đại học công đoàn (nguồn internet)
Trước đây, khối D là khối duy nhất trong tổ hợp các khối thi đại học có môn ngoại ngữ trong tổ hợp các môn xét điểm cho đến khi Bộ Giáo dục và Đào tạo thêm khối A1 vào giáo dục. Những ngành thuộc khối D trải rộng trên rất nhiều lĩnh vực. Việc chọn lựa ngành nghề là vô cùng quan trọng trước khi các thí sinh bước vào kỳ thi quan trọng đối với bản thân mình. Chính vì vậy, hãy tìm hiểu thật kỹ về các ngành khối D1 nếu bạn chọn nó để vẽ tiếp ước mơ đại học của bản thân.
Theo Toplist.vn
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
