Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
VNU LIVE TALK SỐ 6 với chủ đề: Học song bằng Marketing với đại học 5* đầu tiên tại Đông Nam Á
Theo khảo sát mới nhất của Trung tâm dự báo nguồn nhân lực Tp. Hồ Chí Minh trong 8 nhóm ngành nghề hot nhất hiện nay thì nhu cầu xin việc 10% tương đương với 30.000 lao động với mức lương khởi điểm cao. Với xu thế toàn cầu hóa, công nghệ thông tin phát triển như hiện nay hầu hết các doanh nghiệp đều có nhu cầu tuyển dụng việc làm ngành Marketing. Đây sẽ là cơ hội việc làm dành cho nhiều bạn trẻ đang có định hướng trở thành các Marketer trong tương lai.
Chương trình đào tạo song bằng Cử nhân Marketing
hợp tác giữa Đại học HELP (Malaysia) và Khoa Quốc tế - ĐHQGHN là chương trình tiên phong giảng dạy bằng tiếng Anh do hai bên cùng cấp bằng. Đặc biệt, Đại học HELP là đai học đầu tiên được
Bảng xếp hạng đại học thế giới Quacquarelli Symonds (
QS World University Rankings) xếp hạng 5 "Sao" tại Đông Nam Á.
Cơ hội cho các sĩ tử được lắng nghe mọi thông tin về
Chương trình đào tạo song bằng Cử nhân Marketing
và xu hướng nghề nghiệp của ngành này với chuyên gia đến từ trường đại học tại nền giáo dục hàng đầu Đông Nam Á - Đại học HELP. Cùng đón xem VNU-IS Live Talk số 6 với chủ đề:
HỌC SONG BẰNG MARKETING VỚI ĐẠI HỌC “5 SAO” ĐẦU TIÊN TẠI ĐÔNG NAM Á.
Khách mời:
Ms. Sumathi Paramasivam
–
Giảng viên cao cấp ĐH HELP (Malaysia)
TS. Nguyễn Trung Hiển
-
Trưởng phòng CTHSSV Khoa Quốc tế
Thời gian:
20h00 ngày 26/4/2020
Tại Fanpage Khoa Quốc tế:
facebook.com/khoaquocte
Tham gia sự kiện
tại đây
Đại học HELP
– Higher Education Learning Philosophy, là tổ chức hàng đầu trong giáo dục đại học và đào tạo chuyên nghiệp tại Châu Á Thái Bình Dương cũng như quốc tế. Các thế mạnh của HELP bao gồm:
Kinh doanh, Kinh Tế, Quản trị, Tài Chính Kế toán, Luật, Tâm Lý, Truyền thông, Công nghệ thông tin, quản trị du lịch khách sạn,..
. Ngoài ra,
HELP
cũng đào tạo các chương trình sau đại học:
Thạc sỹ, Tiến sỹ
. Với đội ngũ giảng viên tận tâm và giàu kinh nghiệm,
HELP
đã đào tạo ra rất nhiều sinh viên đạt được Bằng Cử nhân danh dự loại xuất sắc của
ĐH London
, đủ điều kiện nhập học vào các trường Đại học danh tiếng khác trên thế giới như
Học viện công nghệ Massachusetts, Trường kinh tế London LSE, ĐH Queensland, ĐH Quốc gia Úc .
.