Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Hội nghị nghiên cứu khoa học sinh viên lần thứ XI tại Khoa Quốc tế - ĐHQGHN
Ngày 5/6/2019, Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) tổ chức Hội nghị nghiên cứu khoa học sinh viên lần thứ XI.
Tham dự Hội nghị có Phó Trưởng Ban Khoa học Công nghệ ĐHQGHN Vũ Tuấn Anh, Phó Trưởng Ban Đào tạo Nguyễn Tiến Thảo, Phó Trưởng Ban Hợp tác và Phát triển Trương Ngọc Kiểm, Phó Chủ nhiệm Khoa Nguyễn Văn Định, Phó Chủ nhiệm Khoa Nguyễn Quang Thuận cùng các cán bộ, giảng viên và sinh viên Khoa Quốc tế.
Phó Chủ nhiệm Khoa Nguyễn Văn Định phát biểu khai mạc Hội nghị.
Trong bài phát biểu khai mạc Hội nghị, Phó Chủ nhiệm Khoa Nguyễn Văn Định cho biết các thầy, cô giáo rất vui và tự hào khi có nhiều nhóm sinh viên tham gia hoạt động nghiên cứu khoa học. “Các em đã nghiên cứu và học hỏi một cách thực sự. Chúng tôi nhận thấy được điều này qua chính sản phẩm của các em. Thầy, cô mong các em tiếp tục phát huy tinh thần này ở các năm sau. Hãy tích cực tham gia hoạt động nghiên cứu khoa học vì các em sẽ rèn được rất nhiều kỹ năng nghiên cứu, giải quyết vấn đề, có ích cho công việc sau này”, PGS.TS. Nguyễn Văn Định chia sẻ.
Hội nghị nghiên cứu khoa học sinh viên lần thứ XI thu hút được sự quan tâm của đông đảo cán bộ, giảng viên và sinh viên trong Khoa.
Trong năm học 2018-2019, có 100 sinh viên của Khoa đăng ký tham gia với 20 đề tài nghiên cứu thuộc các lĩnh vực khoa học kinh tế, quản lý và công nghệ thông tin. Qua các buổi đánh giá, xét duyệt tại cấp bộ môn, các Hội đồng nghiệm thu đã lựa chọn được 09 báo cáo nói trình bày tại phiên toàn thể và 11 báo cáo poster. 20 đề tài nghiên cứu khoa học của sinh viên năm nay tập trung nghiên cứu vào các chuyên môn Khoa đang triển khai đào tạo và  thực hiện với chất lượng cao. Các nghiên cứu được trình bày bằng tiếng Anh là phù hợp với ngôn ngữ đào tạo và môi trường học thuật của khoa. Sinh viên tham gia nghiên cứu được nâng cao kiến thức, các kỹ năng, năng lực giải quyết các vấn đề của thực tế.
Nhóm sinh viên được tham gia thuyết trình tại Hội nghị.
09 đề tài trình bày tại Hội nghị được Hội đồng đánh giá và xét chọn đề tài NCKH sinh viên đánh giá cao bởi nội dung khoa học, có tính thực tiễn; thuyết trình bằng tiếng Anh tự tin, lưu loát.
Hội đồng đánh giá và xét chọn đề tài NCKH sinh viên.
Hội nghị nghiên cứu khoa học sinh viên lần thứ X khép lại với giải Nhất thuộc về: các nhóm sinh viên: Nguyễn Thị Tuyết Lan, Bùi Lê Thuỳ Linh, Bùi Huy Hoàng và Lê Ngọc Thành, sinh viên chương trình Kinh doanh quốc tế và Khoa học quản lý, với đề tài “Determinants of choices between joint ventures and acquisitions the case of  Vietnam”; Văn Thị Hoài Thương, sinh viên chương trình Hệ thống thông tin quản lý, với đề tài “User intent detection in chatbot systems”.
PGS.TS Nguyễn Văn Định trao giải Nhất cho Hai nhóm sinh viên.
TS. Nguyễn Quang Thuận và TS. Nguyễn Trung Hiển trao giải Nhì cho các
nhóm sinh viên.
Giải Nhì thuộc về các nhóm sinh viên Phạm Trần Trí Dũng, Nguyễn Thu Hiền, sinh viên chương trình Kế toán, Phân tích và Kiểm toán với đề tài “Impacts of students characteristics and learning environment on student performance: An empirical study at the international school, Vietnam National University Hanoi”; Trần Thị Minh Anh, Hoàng Lê Tùng Dương, Vũ Thanh Ngân, Tô Đức Trung và Kiều Thị Hải Yến, sinh viên chương trình Kinh doanh quốc tế và Kế toán, Phân tích và Kiểm toán, với đề tài “The users’ experience regards game-based website in learning English at VNU-IS: Case of Kahoot site”; Văn Thị Hoài Thương, Trần Thị Lan Phương, sinh viên chương trình Hệ thống thông tin quản lý, với đề tài “On the research and development of named entity recognition systems in education”.
Các cán bộ, giảng viên chụp ảnh lưu niệm cùng các nhóm sinh viên.
Hội nghị nghiên cứu khoa học sinh viên lần thứ XI của Khoa Quốc tế thành công tốt đẹp nhờ sự ủng hộ nhiệt tình của các thầy, cô giáo và sinh viên.
Video về Hội nghị: