
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Khoa Y Dược-Thông tin tuyển sinh hệ Đại học chính quy năm 2020
THÔNG BÁO
Tuyển sinh Đại học chính quy năm 2020
Khoa Y Dược, Đại học Quốc Gia Hà Nội thông báo tuyển sinh hệ đại học chính quy năm 2020. Cụ thể như sau:
1. Đối tượng tuyển sinh:
- Thí sinh sử dụng kết quả thi tốt nghiệp THPT  năm 2020 đạt ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào do Bộ GD&ĐT và ĐHQGHN quy định.
- Thí sinh thuộc đối tượng xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển theo quy định của Bộ GD&ĐT và ĐHQGHN.
- Thí sinh có chứng chỉ tiếng Anh IELTS từ 5.5 trở lên hoặc các chứng chỉ tiếng Anh quốc tế tương đương (phụ lục).
2. Phạm vi tuyển sinh
Trong phạm vi cả nước.
3. Phương thức tuyển sinh
3.1. Xét tuyển dựa vào kết quả kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2020 theo tổ hợp A00 (ngành Dược học) và B00 với các ngành: Y khoa, Răng hàm mặt, Kỹ thuật xét nghiệm y học, Kỹ thuật hình ảnh y học, Điều dưỡng.
3.2. Xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển theo Quy chế tuyển sinh của Bộ GD&ĐT hiện hành và quy định của ĐHQGHN.
3.3. Xét tuyển đối với thí sinh có chứng chỉ tiếng Anh IELTS từ 5.5 trở lên hoặc các chứng chỉ tiếng Anh quốc tế tương đương.
Nguyên tắc xét tuyển
: Xét từ cao xuống thấp cho đủ chỉ tiêu.
4. Ngành đào tạo và chỉ tiêu tuyển sinh:
TT
Ngành đào tạo
Mã ngành
Tổ hợp môn xét tuyển
Chỉ tiêu
1
Y khoa
7720101
B00 (Toán học, Hóa học, Sinh học)
100
2
Dược học
7720201
A00 (Toán học, Vật lý, Hóa học)
100
3
Răng hàm mặt (Chương trình chất lượng cao)
7720501 (CLC)
B00 (Toán học, Hóa học, Sinh học)
50
4
Kỹ thuật xét nghiệm y hoc
7720601
B00 (Toán học, Hóa học, Sinh học)
50
5
Kỹ thuật hình ảnh y học
7720602
B00 (Toán học, Hóa học, Sinh học)
50
6
Điều dưỡng
7720301
B00 (Toán học, Hóa học, Sinh học)
50
Tổng
400
5. Chính sách ưu tiên:
5.1 Chính sách ưu tiên theo đối tượng và khu vực
Theo quy chế tuyển sinh ĐHCQ của Bộ Giáo dục và Đào tạo.
5.2 Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển
Thực hiện theo Quy chế tuyển sinh ĐHCQ năm 2020 của Bộ Giáo dục và Đào tạo, quy định của ĐHQGHN và Đề án tuyển sinh năm 2020 của Khoa Y Dược
.
* Xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển theo Quy chế tuyển sinh của Bộ Giáo dục và Đào tạo:
-
Dành 10% chỉ tiêu xét tuyển thẳng cho đối tượng theo quy định của Bộ GD&ĐT với các thí sinh đạt một trong các điều kiện theo thứ tự ưu tiên sau
:
+ Thí sinh trong đội tuyển quốc gia dự thi Olympic quốc tế, dự Cuộc thi khoa học, kỹ thuật quốc tế có môn thi/đề tài dự thi phù hợp. Hội đồng tuyển sinh của Khoa sẽ xem xét cụ thể môn thi/đề tài dự thi để quyết định.
+ Thí sinh đoạt giải nhất, nhì, ba trong kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia môn Toán, Hóa, Sinh.
+ Thí sinh đoạt giải nhất, nhì, ba cuộc thi Khoa học kỹ thuật quốc gia với các đề tài thuộc lĩnh vực gần với ngành Y, Dược. Hội đồng tuyển sinh của Khoa sẽ xem xét cụ thể đề tài mà thí sinh đoạt giải để quyết định.
- Ưu tiên xét tuyển:
Dành 5% chỉ tiêu ưu tiên xét tuyển đối với các thí sinh sau:
+ Thí sinh thuộc đối tượng xét tuyển thẳng trên đây nhưng không dùng quyền xét tuyển thẳng;
+ Thí sinh đoạt giải khuyến khích trong kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia môn Toán, Hóa, Sinh;
+ Thí sinh đoạt giải tư trong Cuộc thi khoa học, kỹ thuật cấp quốc gia, đã tốt nghiệp THPT, được ưu tiên xét tuyển vào đại học theo ngành phù hợp với môn thi hoặc nội dung đề tài dự thi mà thí sinh đã đoạt giải.
Thí sinh diện ưu tiên xét tuyển phải đạt ngưỡng điểm đảm bảo chất lượng đầu vào trong kỳ thi THPT quốc gia năm 2020 theo quy định của BGD&ĐT và của ĐHQGHN.
Nguyên tắc xét tuyển:
Xét theo thứ tự ưu tiên từ giải cao đến giải thấp cho đến hết chỉ tiêu.
* Xét tuyển thẳng theo Quy định của ĐHQGHN:
Dành 10% chỉ tiêu cho đối tượng theo quy định của ĐHQGHN với các thí sinh là học sinh Trường THPT chuyên thuộc ĐHQGHN và các Trường THPT chuyên trên phạm vi toàn quốc có hạnh kiểm 3 năm THPT đạt loại tốt và đáp ứng một trong các tiêu chí theo thứ tự ưu tiên sau:
- Là thành viên chính thức đội tuyển dự thi Olympic hoặc các cuộc thi sáng tạo, triển lãm KHKT khu vực, quốc tế. Môn thi hoặc đề tài dự thi phù hợp do Hội đồng tuyển sinh của Khoa xem xét, quyết định.
- Đạt giải nhất, nhì trong kỳ thi chọn học sinh giỏi bậc THPT cấp ĐHQGHN hoặc cấp tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương các môn Toán, Hóa, Sinh.
- Đạt giải nhất, nhì trong kỳ thi Olympic Khoa học tự nhiên bậc THPT được tổ chức hàng năm.
- Là học sinh chuyên Toán, Hóa, Sinh có điểm trung bình chung học tập mỗi học kỳ trong 5 học kỳ (năm lớp 10, 11 và học kỳ 1 năm lớp 12) đạt từ 8,0 trở lên và điểm trung bình chung học tập của 3 môn thuộc tổ hợp xét tuyển trong 5 học kỳ (năm lớp 10, 11 và học kỳ 1 năm lớp 12) đạt từ 8,0 trở lên và có kết quả thi tốt nghiệp THPT đạt ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào theo quy định của Bộ Giáo dục và Đào tạo và của ĐHQGHN đối với ngành xét tuyển.
* Xét tuyển theo phương thức khác đối với thí sinh có chứng chỉ tiếng Anh Quốc tế:
Dành 8% chỉ tiêu xét tuyển thí sinh có chứng chỉ tiếng Anh IELTS từ 5.5 trở lên hoặc các chứng chỉ tiếng Anh quốc tế tương đương, chứng chỉ phải còn hạn sử dụng trong khoảng thời gian 02 năm kể từ ngày dự thi và có tổng điểm 2 môn (Toán + Hóa) hoặc (Toán + Sinh) tối thiểu 14 điểm đối với ngành Dược học, Y khoa và Răng hàm mặt; tối thiểu 12 điểm đối với các ngành cử nhân còn lại.
Nguyên tắc xét tuyển:
Xét theo số điểm IELTS từ cao xuống thấp cho đến hết chỉ tiêu, trường hợp cùng mức điểm ở cuối danh sách sẽ xét thêm điểm môn toán kỳ thi tốt nghiệp THPT.
6. Thời gian nhận hồ sơ:
6.1. Thí sinh đăng ký xét tuyển dựa vào kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2020 theo quy định của Bộ GD&ĐT.
6.2. Thí sinh đăng ký xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển, xét tuyển dựa vào chứng chỉ IELTS nộp hồ sơ trước 20/7/2020.
Thủ tục hồ sơ:
- Phiếu đăng ký xét tuyển theo mẫu của Bộ GD&ĐT và ĐHQGHN.
- Giấy chứng nhận đạt giải kỳ thi học sinh giỏi, cuộc thi khoa học kỹ thuật (bản công chứng).
- Bản sao Đề tài tham dự cuộc thi KHKT.
- Bản sao công chứng Học bạ THPT có điểm của 5 học kỳ (đối với đối tương là thí sinh diện học sinh chuyên Toán, Hóa , Sinh các trường THPT chuyên.
- Bản sao công chứng Chứng chỉ IELTS hoặc chứng chỉ tiếng Anh quốc tế tương đương.
7. Liên hệ
- Khoa Y Dược, Đại học Quốc gia Hà Nội; Nhà Y1, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội, Việt Nam,
- Điện thoại: 02485.876.452 hoặc số 0369.624.590;
- Email: ump@gmail.com Website:
u
mp.vnu.edu.vn
CHỦ NHIỆM KHOA
(Đã ký)
Lê Ngọc Thành
Phụ lục: Bảng quy điểm chứng chỉ tiếng Anh quốc tế sang thang điểm 10
STT
Trình độ Tiếng Anh
Quy đổi điểm chứng chỉ tiếng Anh quốc tế theo thang điểm 10
IELTS
TOEFL iBT
1
5,5
65-78
8,50
2
6,0
79-87
9,00
3
6.5
88-95
9,25
4
7,0
96-101
9,50
5
7,5
102-109
9,75
6
8,0-9,0
110-120
10,00
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
