Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
“Toạ đàm giao lưu Ngành tôi chọn 2018” giải đáp thắc mắc về ngành học
Mô tả:
Tiếp nối thành công của chương trình Ngành tôi chọn 2017, Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức “Toạ đàm giao lưu Ngành tôi chọn 2018” vào Chủ Nhật 22/7/2018 tại Hội trường Ngụy Như Kon Tum - Lê Văn Thiêm, 19 Lê Thánh Tông, Hoàn Kiếm, Hà Nội.
Thấu hiểu những nỗi lo lắng, băn khoăn của các bậc phụ huynh cùng con em khi đứng trước lựa chọn trường đại học và ngành học phù hợp, Khoa Quốc tế ĐHQGHN mong muốn cung cấp tới họ đầy đủ và kịp thời các thông tin về định hướng học tập cũng như nghề nghiệp. Sự kiện “Toạ đàm giao lưu Ngành tôi chọn 2018” chính là dịp để các phụ huynh cùng các em học sinh được trực tiếp chia sẻ những câu hỏi và lắng nghe câu trả lời từ các lãnh đạo, cán bộ Khoa Quốc tế, các diễn giả là chuyên gia trong các lĩnh vực ngành nghề và các cựu sinh viên từng học tập tại Khoa.
Nội dung chương trình chân thực và đa dạng xoay quanh các chủ đề chính:
Lĩnh vực nghề nghiệp nào sẽ trở thành xu hướng trong tương lai?
Ngành học nào phù hợp nhất cho mục tiêu sự nghiệp của tôi?
Làm thế nào để việc học Đại học 100% bằng Tiếng Anh không còn là rào cản?
Bí kíp và kỹ năng để đạt được thành công của những cựu sinh viên thành đạt là gì?
Đây sẽ là cơ hội để các phụ huynh cùng con em trang bị thông tin và kiến thức cần thiết để định hướng ngành học phù hợp, giúp các em có thể tự tin sải bước vào cánh cửa đại học.
Thông tin sự kiện "Toạ đàm giao lưu Ngành tôi chọn 2018":
Sự kiện "Toạ đàm giao lưu Ngành tôi chọn 2018"
Thời gian: 8h30 -11h00 Chủ Nhật 22 tháng 7 năm
Địa điểm: Hội trường Ngụy Như Kon Tum - Lê Văn Thiêm, 19 Lê Thánh Tông, Hoàn Kiếm, Hà Nội
✍️Đăng ký tham gia sự kiện tại:
http://bit.ly/Nganhtoichon2018
Xem thêm thông tin và cập nhật về sự kiện tại đây:
https://www.facebook.com/events/2220599684828543/
Hotline 24/7: 0983372988 - 01679884488 - 0989106633