
Gặp gỡ Nguyễn Thị Ngoan: Từ sinh viên ưu tú đến trợ giảng tâm huyết và doanh nhân triển vọng
Trong suốt 2 năm đầu đại học, Nguyễn Thị Ngoan – sinh viên ngành Kinh tế – Tài chính, Khoa Đào tạo và Bồi dưỡng Ngoại ngữ, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội là một trong những sinh viên ưu tú về mọi phương diện. Ngoan được bạn bè khâm phục không chỉ bởi những nỗ lực trong học tập mà còn bởi sự nhiệt huyết trong các hoạt động ngoại khóa, hoạt động kinh doanh riêng, góp phần tạo động lực cho những tân sinh viên học hỏi và phấn đấu.
Từ Sinh viên ưu tú đến Trợ giảng tâm huyết
Từ những ngày đầu bước chân vào đại học, Ngoan đã truyền cảm hứng và đam mê cho môn học kinh tế, thể hiện sự quyết tâm trong việc kinh doanh cá nhân. Cô đã xây dựng một kế hoạch học tập chi tiết cho từng môn học, kết hợp với phương pháp học thực tế để tiếp thu kiến thức một cách tốt nhất. Ngoan chia sẻ rằng: “
Trước mỗi bài học, mình nghiên cứu kỹ sách giáo trình; sau đó, mình ôn tập lý thuyết và làm bài tập để nắm vững kiến thức. Những khúc mắc và sai sót, mình ghi chép vào vở và làm lại cho đến khi nắm vững. Mỗi tuần, mình cũng dành thời gian để ôn tập lại kiến thức đã học. Mặc dù cách làm này đòi hỏi nhiều thời gian và sự cống hiến, nhưng bản thân tin rằng sự luyện tập đầy kiên nhẫn sẽ mang lại hiệu quả cao và không làm mất đi kiến thức đã học.”
Với sự kiên trì và kỷ luật đó, Ngoan đã đạt được nhiều thành tích đáng nể trong học tập.
Ngoài niềm đam mê với kinh tế, Ngoan đã thành công vượt qua các vòng tuyển chọn để trở thành một trong những trợ giảng được các bạn tân sinh viên Khoa Đào tạo và Bồi dưỡng Ngoại Ngữ yêu thích nhất. Suốt một năm làm trợ giảng, cô không ngừng nỗ lực học tập để mở rộng kiến thức, tìm hiểu và áp dụng phương pháp giảng dạy để tạo môi trường học tập thoải mái và dễ tiếp thu cho các bạn sinh viên. Sự cố gắng không ngừng nghỉ đó đã đem lại kết quả xuất sắc khi các học sinh của Ngoan luôn đạt điểm tuyệt đối trong các kỳ thi.
Từ giấc mơ đến thành công trong kinh doanh
Với Ngoan, công việc kinh doanh không chỉ đem lại nguồn thu nhập riêng cho bản thân mà còn để cô gái được học hỏi những kiến thức chuyên môn thực tế. Ngoài ra, nó giống như một hành trình trải nghiệm dài, minh chứng cho sự trưởng thành của Ngoan cùng những tháng ngày hết mình với tuổi trẻ.
Nói về công việc kinh doanh, Ngoan tự hào chia sẻ: “Mình đã bắt đầu ấp ủ giấc mơ kinh doanh từ lúc nhỏ, đến thời điểm hiện tại, mình cũng có một tiệm bán trà bánh healthy đúng với những gì mình đã mong ước. Mình đã từng gặp khá nhiều khó khăn từ khi mở tiệm: kinh phí đầu tư, quản lý hàng hoá, sắp xếp thời gian giữa việc học và việc kinh doanh,… Nhưng mình đã vượt qua tất cả vì luôn tự đặt quy tắc nghiêm khắc với bản thân và mình đã làm được. Mình cũng rất vui khi những câu chuyện về công việc kinh doanh của mình đã được mọi người ủng hộ rất nhiều, tạo nguồn cảm hứng để mọi người cùng nhau chia sẻ và phấn đấu. Tất cả điều đó không chỉ giúp mình có thêm thu nhập, tăng độ nhận diện cho tiệm mà còn tạo rất nhiều động lực lớn để mình tiếp tục cố gắng, kiên trì, chăm chỉ hơn để xứng đáng với những gì gia đình và mọi người đã kỳ vọng.”
Học cách đặt mục tiêu và xây dựng kế hoạch để cân bằng cuộc sống
Nguyễn Thị Ngoan không chỉ học tập tốt mà còn rất năng nổ trong các hoạt động ngoại khóa, đặc biệt là các hoạt động liên quan đến tập thể lớp SNHU 21E5. Tuy nhiên, không vì vậy mà Ngoan “bỏ bê” việc học tập. Cô gái trẻ nhận thức rõ rằng những kiến thức học được trên giảng đường là nền tảng tri thức cốt lõi để vận dụng trong quá trình làm việc, các hoạt động, phong trào giúp tự tin hơn và rèn luyện được những kỹ năng mềm cần thiết, còn việc làm thêm là cơ hội để bản thân trải nghiệm thực tiễn, để sau này khi ra trường sẽ không quá bỡ ngỡ với công việc. Vì thế, Ngoan luôn sắp xếp để việc học tập, các hoạt động, phong trào và việc kinh doanh có sự hỗ trợ nhau, đều hướng tới một mục tiêu chung, đồng thời cũng giúp hoàn thiện, phát triển bản thân theo hướng tích cực.
“
Mình luôn xây dựng kế hoạch làm việc một cách hợp lí để có thể cân bằng giữa việc học, tham gia hoạt động cũng như công việc kinh doanh một cách hiệu quả nhất, tránh tình trạng chồng chéo các công việc, thời gian làm việc này lại lấn sang thời gian làm việc khác, hoặc vì căng thẳng với quá nhiều việc liên tiếp mà kết quả cuối cùng đều không tốt. Khi đã lập ra kế hoạch thì chính bản thân mình luôn ý thức cố gắng bám sát kế hoạch, tuân thủ những hạn định, tránh tình trạng trì hoãn mục tiêu vì mải mê làm những công việc vô ích hoặc chạy theo những cám dỗ khác trong cuộc sống. Bên cạnh đó, mình vẫn luôn “đặt mục tiêu” cho bản thân lựa chọn hoạt động nào là phù hợp, cần thiết, tránh tham gia quá nhiều dẫn tới không hiệu quả và mất cân bằng với thời gian học tập. Mình tin chắc rằng, khi biết cân bằng giữa học tập và tham gia hoạt động thì quá khứ, hiện tại hay tương lai cũng sẽ luôn thành công.”
Ngoan chia sẻ.
Những dự định tương lai
Cô gái đa tài và luôn nỗ lực ấy cũng đang ấp ủ những hoài bão, dự định về tương lai của chính mình. Ngoan tâm sự:
“Mình có rất nhiều dự định trong tương lai, nhưng điều quan trọng nhất mình muốn đạt được chính là giành học bổng, có cơ hội đi dạy nhiều hơn để giúp đỡ các bạn tân sinh viên. Ngoài ra, mình muốn mở rộng mô hình kinh doanh riêng với mục đích dành ra 10-20% doanh thu để giúp đỡ những trẻ em vùng xa có hoàn cảnh khó khăn có thể học tập tốt nhất qua các dự án cộng đồng mà mình đang tham gia với tư cách nhà tài trợ.”
Diệu Hương/ULIS Media