
Gặp mặt và tập huấn Đại sứ ULIS 2024: Bắt đầu hành trình lan tỏa niềm tự hào của ULISer
Ngày 17/01/2024, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc Gia Hà Nội đã tổ chức chương trình gặp mặt và tập huấn dành cho các Đại sứ ULIS tham gia nhiệm vụ hỗ trợ công tác tuyển sinh đại học năm 2024. Buổi gặp mặt nhằm giao lưu, chia sẻ thông tin về công tác tuyển sinh của Nhà trường, đồng thời giúp các Đại sứ có thêm hành trang, kỹ năng bước vào hành trình sắp tới.
Buổi gặp mặt có sự tham gia của Ban Giám hiệu, Ban Truyền thông Tuyển sinh Đại học 2024 và các Đại sứ sinh viên tham gia chương trình.
Sau 6 năm hoạt động, “Đại sứ ULIS” – một chương trình do Trường Đại học Ngoại ngữ phát động và tổ chức dành riêng cho sinh viên, đã có nhiều đóng góp to lớn trong công tác tuyển sinh, là sợi dây gắn két, cánh tay nối dài tới các sinh viên, tới học sinh và các bậc phụ huynh về nhu cầu tìm hiểu các trường đại học trên toàn quốc. Chương trình cũng đã giúp đỡ các em học sinh có thêm sự hiểu biết khách quan về ULIS. “Đại sứ ULIS 2024” có sự tham gia của 303 sinh viên đến từ 193 trường THPT và 28 tỉnh thành trên cả nước.
Phát biểu tại buổi tập huấn, Hiệu trưởng Nguyễn Xuân Long mong muốn 303 Đại sứ khi tham gia tập huấn cần xác định rõ mục tiêu, chú trọng các điểm mới trong công tác tuyển sinh, nêu cao tinh thần trách nhiệm và sự chủ động trong việc đóng góp ý kiến, nhất là những bất cập, vướng mắc để hành trình sắp tới của Đại sứ ULIS thêm trọn vẹn hơn.
Trên cơ sở thành công của những năm trước, năm nay Đại sứ ULIS quay trở lại, mang trên mình thêm những màu sắc mới, màu sắc của sự chủ động, của sự tự tin và niềm tự hào của toàn bộ ULISer với mục tiêu có những đổi mới sáng tạo trong từng khâu chuẩn bị cho tới thời điểm tiến hành nhiệm vụ nhằm đạt được hiệu quả cao nhất.
Trong chương trình, các Đại sứ đã được đại diện Ban Truyền thông TSĐH chia sẻ những thông tin bổ ích về phương án tuyển sinh đại học năm 2024 dự kiến của trường với nhiều điểm đáng chú ý, đồng thời cung cấp các hành trang về nhiệm vụ, kiến thức, kỹ năng, kinh nghiệm trong quá trình làm nhiệm vụ đại sứ. Cùng với sự quan tâm sát sao của Ban cán bộ và lãnh đạo Nhà trường, năm nay Đại sứ ULIS đã có một số giải thưởng dành tặng cho những cá nhân, tập thể xuất sắc trong công tác tuyển sinh sắp tới.
Cũng tại buổi gặp mặt, các thầy cô trong Ban Truyền thông TSĐH đã trao lì xì chúc mừng năm mới của Nhà trường đến tận tay các Đại sứ. Một số tiết mục văn nghệ thú vị cũng đã được các Đại sứ biểu diễn gửi tặng đến thầy cô và các bạn.
Phó Hiệu trưởng Hà Lê Kim Anh tuyên dương hai gương mặt Đại sứ tiêu biểu hoàn thành tốt công tác nhiệm vụ thời gian vừa qua
Phát biểu tổng kết chương trình, Phó Hiệu trưởng Hà Lê Kim Anh cho biết: “Ngày hôm nay chúng ta cùng khoác trên mình màu áo vàng Đại sứ, mong rằng tất cả các bạn sinh viên phát huy đúng tinh thần tự hào khi là một ULISer và cùng nhau lan tỏa niềm tự hào ấy đến với các bạn học sinh THPT yêu ngoại ngữ và yêu ULIS với tinh thần trách nhiệm, sụ đam mê, sự nhiệt huyết và những khả năng sáng tạo trong phạm vi của mình. Sau sự kiện tập huấn này, 303 bạn Đại sứ tuyển sinh sau khi cùng nhau bước qua hành trình sắp tới sẽ trở thành nhũng phiên bản hoàn toàn khác, tự tin hơn, chủ động hơn, tràn đầy sự nhiệt huyết và mang đậm màu sắc của ULIS hơn”.