
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
[Talkshow] Tư vấn tuyển sinh đại học ngành Kế toán của Trường Đại học Kinh tế- ĐHQGHN
Theo kết quả nghiên cứu mới công bố của Navigos Group – Mạng việc làm và tuyển dụng uy tín tại Việt Nam cho biết: nhu cầu về kế toán, tài chính xếp thứ 3 trong số 5 bộ phận chức năng có nhu cầu tuyển dụng cao nhất. Trong tổng số nhu cầu về nhân sự kế toán, tài chính có: 33% là nhu cầu tuyển cho các vị trí chuyên viên kế toán, 38% cho vị trí kế toán trưởng, 4% cho vị trí kiểm soát viên tài chính và 25% là nhu cầu tuyển vị trí giám đốc và quản lý tài chính. Như vậy, có thể nói nhu cầu về nhân lực ngành nghề kế toán hiện nay đang là rất cao.
Nhằm cung cấp thông tin và giải đáp những băn khoăn, thắc mắc của thí sinh và phụ huynh khi quan tâm đến ngành học đóng vai trò vô cùng quan trọng trong việc vận hành hoạt động của mỗi tổ chức và doanh nghiệp, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN tổ chức Talkshow Tư vấn tuyển sinh đại học ngành Kế toán với sự tham gia của TS Nguyễn Thị Hồng Thuý, Chủ nhiệm Khoa Kế toán – Kiểm toán.
Link Talkshow Tư vấn tuyển sinh ngành Kế toán:
https://www.youtube.com/watch?v=FiQqkiQa8eE&feature=youtu.be
Talkshow sẽ đưa đến cái nhìn tổng quan nhất về ngành, giải đáp những thắc mắc về:
- Ngành Kế toán là gì?
- Sinh viên ngành Kế toán sẽ học những gì?
- Hoạt động thực tập, thực tế kết nối doanh nghiệp như thế nào?
- Tính quốc tế trong chương trình đào tạo ra sao?
- Sinh viên tốt nghiệp có thể làm việc tại những vị trí nào và ở đâu?
- ….
Để được tư vấn và cập nhật liên tục các thông tin tuyển sinh đại học năm 2020, quý phụ huynh và thí sinh đăng ký qua link sau: https://bit.ly/2VQXL4S
______________
LIÊN HỆ:
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
Địa chỉ: 144 đường Xuân Thủy, quận Cầu Giấy, Hà Nội
Email: tuyensinhdaihoc_dhkt@vnu.edu.vn;
ĐT: (84.24) 37547506 (666,888); 0913 486 773
Website:
http://ueb.edu.vn
&
http://tuyensinhdaihoc.ueb.edu.vn
Facebook:
http://www.facebook.com/ueb.edu.vn
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
