
Học sinh sinh viên ULIS “cháy” hết mình cùng Đại nhạc hội Thanh xuân rực lửa năm 2022
Tối ngày 26/5/2022, tại sân nhà A2 của Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã diễn ra Đại nhạc hội với chủ đề “Thanh xuân rực lửa”.
Nằm trong khuôn khổ ngày hội ULIS FIRE Day 5.0, chương trình không chỉ là sân chơi trình diễn tài năng của các ULISer, gắn kết tình thầy trò mà cũng là dịp gắn kết với các đơn vị bạn, cựu người học, phụ huynh học sinh với nhiều tiết mục đặc sắc đến từ Trường Liên cấp Ngôi sao Hà Nội, Học viện Cảnh sát nhân dân, Đại học Công nghệ, Đại học Phòng cháy chữa cháy, Trung tâm Giáo dục Thể chất và Thể thao, Trung tâm Giáo dục Quốc phòng và An ninh, Hội cựu học sinh sinh viên, BIDV Cầu Giấy,…
Đặc biệt, đêm nhạc có sự góp mặt của cặp đôi Big Daddy và Emily cùng DJ chuyên nghiệp đã tạo nên một đêm nhạc bùng nổ cảm xúc.
Khán giả chụp chung với 2 khách mời đặc biệt
Đại nhạc hội bắt đầu từ 18 giờ 30 phút, nhưng chỉ mới 15 giờ khoa Pháp và các không gian mở của Đại học Ngoại ngữ đã chật kín các ULISer trẻ tuổi, tạo nên bầu không khí náo nhiệt và sôi động.
Khai mạc chương trình là tiết mục Nhảy hiện đại “Burn the Stage” của CLB Kart và Step up đã khuấy đảo cả sân khấu, toàn bộ ánh mắt của khán giả lúc này đổ dồn vào màn trình diễn tuyệt vời của CLB Kart và Step up.
Nhảy cheerleading của CLB Gummy cũng không kém phần hấp dẫn.
Ngay sau hai phần biểu diễn ‘phô diễn’ tài năng của sinh viên ULIS chính là show diễn bộ sưu tập thời trang tái chế với tên gọi “Sáng tạo cùng ULIS xanh” thể hiện khối óc sáng tạo và tinh thần bảo vệ môi trường của học sinh sinh viên đến từ các đơn vị đào tạo trong trường. Ở phần trình diễn này, mỗi đơn vị đều đã cho khán giả chiêm ngưỡng những bộ trang phục truyền thống của các nước và màu sắc của đơn vị mình sử dụng các vật liệu đã qua sử dụng hết sức độc đáo và phá cách.
Chương trình tiếp tục với nhiều màn trình diễn mãn nhãn và hấp dẫn.
Tiết mục nhảy “Love Dive” của giáo viên và học sinh trường THCS Ngoại ngữ
Nhảy hiện đại của học sinh trường Liên cấp Ngôi sao Hà Nội
Điệu nhảy “Bài ca tôm cá” và Đồng ca “Kazeninaru” của thầy trò Khoa Nhật
Tiết mục nhảy của cán bộ Trung tâm Giáo dục Thể chất và Thể thao
Nhảy mashup “Tuổi học trò” của Học viện cảnh sát nhân dân
Bài hát “Em ơi” của sinh viên Đại học Công nghệ
Tiết mục múa “Bước chân người lính” của sinh viên Đại học Phòng Cháy chữa cháy
Đặc biệt hơn cả, trong chương trình biểu diễn cũng có sự góp mặt của Ban Giám hiệu và các thầy cô các phòng, ban, trung tâm với tiết mục “Vũ điệu Ti Ti” hết sức đáng yêu đã làm cả khán đài vỡ òa trong sự kinh ngạc và thích thú.
Kết thúc tiết mục, thầy Đỗ Tuấn Minh đã có đôi lời phát biểu hóm hỉnh, mang lại tiếng cười cho khán giả và mong rằng buổi đại nhạc hội “cháy hết mình” này sẽ để lại dấu ấn khắc sâu của đam mê và nhiệt huyết trong quãng đời học sinh sinh viên ULIS.
Về cuối chương trình, hai khách mời hết sức đặc biệt của chương trình đã lộ diện, đó chính là rapper Bigdaddy và ca sĩ Emily. Ngay khi hai người xuất hiện, cả hội trường bùng nổ trong tiếng hò reo và vỗ tay.
Bigdaddy và Emily đã 4 ca khúc nổi tiếng của mình, toàn hội trường đã được thưởng thức màn thể hiện vừa ăn ý vừa lãng mạn của đôi vợ chồng và cùng cất tiếng hát, nhún nhảy theo điệu nhạc.
Có thể nói, Đại nhạc hội Thanh xuân rực lửa đã thành công làm hàng nghìn trái tim của không chỉ học sinh sinh viên ULIS mà còn có khán giả từ các nơi khác đến cùng chung một nhịp đập rộn ràng, là hồi ức đẹp khó phai nhòa của tuổi trẻ.