
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Hướng dẫn thí sinh có chứng chỉ Ielts từ 5.5 đăng ký xét tuyển vào ĐHQGHN
Khoa Quản trị và Kinh doanh ĐHQGHN
tổ chức xét tuyển thí sinh có chứng chỉ tiếng Anh IELTS từ 5.5 trở lên hoặc các chứng chỉ tiếng Anh quốc tế tương đương
(bảng quy đổi điểm chứng chỉ tiếng anh trong phụ lục 1 và các chứng chỉ tiếng anh sử dụng trong tuyển sinh đại học tại Phụ lục 2) và
có tổng điểm 2 môn thi còn lại trong tổ hợp xét tuyển đạt tối thiểu 12 điểm trong kỳ thi THPT năm 2020.
Lưu ý: Các chứng chỉ phải còn hạn sử dụng trong khoảng thời gian 02 năm (tính từ ngày dự thi)
Khoa Quản trị và Kinh doanh ĐHQGHN
nhận hồ sơ đăng ký xét tuyển đối với các thí sinh có chứng chỉ Ielts trước ngày 20/7/2020.
Thí sinh xem Hướng dẫn đăng ký xét tuyển tại link:
Tổ chức xét tuyển thí sinh có chứng chỉ Ielts
Hồ sơ đăng ký xét tuyển gồm:
Phiếu đăng ký: Theo mẫu tại đây
Phiếu đăng ký xét tuyển sử dụng chứng chỉ Ielts
01 bản sao có công chứng: chứng chỉ tiếng Anh IELTS hoặc chứng chỉ tiếng Anh quốc tế tương đương;
01 bản sao có công chứng học bạ THPT 5 học kỳ (lớp 10, 11 và học kỳ 1 lớp 12);
02 ảnh chân dung 4×6, ghi rõ họ tên, ngày sinh, số điện thoại (chụp trong phạm vi 6 tháng tính đến ngày nộp hồ sơ).
Lưu ý
:
–
Thí sinh
gửi hồ sơ theo đường bưu điện hoặc nộp trực tiếp tại
Hội đồng tuyển sinh đại học chính quy năm 2020 của
Khoa Quản trị và Kinh doanh
:
Phòng Đào tạo –
Tầng 2, Nhà B1, Khoa Quản trị và Kinh doanh, ĐHQGHN, Số 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
.
Hotline
:
0868.22.66.56
.
–
Thời hạn nộp hồ sơ:
trước ngày 20/7/2020
(
trừ ngày lễ và thứ Bảy, Chủ Nhật).
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
