
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Cơ hội phát triển trong tương lai khi chọn ngành Kế toán tại Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
Theo kết quả nghiên cứu mới công bố của Navigos Group – Mạng việc làm và tuyển dụng uy tín tại Việt Nam cho biết: nhu cầu về
kế toán
, tài chính xếp thứ 3 trong số 5 bộ phận chức năng có nhu cầu tuyển dụng cao nhất. Trong tổng số nhu cầu về nhân sự
kế toán
, tài chính có: 33% là nhu cầu tuyển cho các vị trí chuyên viên
kế toán
, 38% cho vị trí kế toán trưởng, 4% cho vị trí kiểm soát viên tài chính và 25% là nhu cầu tuyển vị trí giám đốc và quản lý tài chính. Như vậy, có thể nói nhu cầu về nhân lực ngành nghề
kế toán
hiện nay đang là rất cao.
Kế toán
là ngôn ngữ của kinh doanh
Mỗi doanh nghiệp trong nền kinh tế đều cần có một lượng tài sản nhất định để tiến hành hoạt động sản xuất kinh doanh. Trong quá trình hoạt động, doanh nghiệp thực hiện các giao dịch tài chính như mua hàng, bán hàng, sản xuất, vay vốn đầu tư, trả lương cho nhân viên… Những giao dịch này làm thay đổi lượng tài sản vốn có của doanh nghiệp. Nhiệm vụ của kế toán là ‘số hóa’ những thay đổi này - ghi chép, kiểm tra và cung cấp một cách hệ thống, toàn diện các thông tin về tình hình tài chính của doanh nghiệp.
Bằng việc ‘số hóa’ hàng trăm, hàng nghìn giao dịch tài chính vào hệ thống báo cáo tài chính, kế toán không chỉ hỗ trợ nhà quản trị doanh nghiệp đưa ra các quyết định kịp thời để vận hành hiệu quả công việc kinh doanh, mà còn cung cấp thông tin cho các đối tượng bên ngoài doanh nghiệp như cổ đông, nhà cho vay, nhà cung cấp, cơ quan quản lý nhà nước…, Vì vậy, có thể nói kế toán là ngôn ngữ của kinh doanh - chỉ cần đọc hiểu được các báo cáo tài chính là về cơ bản bạn đã nắm được tình hình hoạt động của một doanh nghiệp.
Ngành
Kế toán
(chương trình chất lượng cao theo TT23)
tại
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
được học những gì?
Chương trình đào tạo cử nhân chất lượng cao ngành Kế toán
đáp ứng Thông tư 23/2014/TT-BGDĐT là chương trình đào tạo tích hợp chứng chỉ Quốc tế CFAB của Viện Kế toán Công chứng Anh và xứ Wales. Trong đó,
sinh viên
Kế toán
sẽ được trang bị các kiến thức và kỹ năng chuyên môn nghề nghiệp kế toán – kiểm toán, tài chính và kinh doanh dựa trên hệ thống chuẩn mực kế toán – kiểm toán Quốc tế và Việt Nam. Đồng thời, sinh viên Kế toán còn được trang bị
kỹ năng lập và trình bày báo cáo tài chính, lập dự toán sản xuất kinh doanh, phân tích và dự báo tình hình tài chính doanh nghiệp, thực hành kiểm soát và kiểm toán nội bộ. Khi sở hữu chứng chỉ Quốc tế CFAB, sinh viên Kế toán sẽ có cơ hội thực tập và làm việc tại các doanh nghiệp lớn trong nước trong nhiều lĩnh vực, được trải nghiệm học tập và làm việc tại các quốc gia trong khu vực và trên toàn cầu.
Các môn học phục vụ đắc lực cho nghề nghiệp như:
Kế toán
tài chính doanh nghiệp
Kế toán
quản trị doanh nghiệp
Kiểm toán
Phân tích hoạt động kinh doanh
Tài chính và
kế toán
trong kinh doanh
Quản lý hiệu quả hoạt động
Hệ thống thông tin
kế toán
……
Gia tăng cơ hội nghề nghiệp cho sinh viên ngành
Kế toán
với chiến lược hợp tác với các Hiệp hội nghề nghiệp danh tiếng và các doanh nghiệp lớn trong nước và quốc tế.
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
đã ký kết thoả thuận hợp tác với Viện kế toán công chứng Anh và xứ Wales (ICAEW) cùng Công ty kiểm toán KPMG để triển khai chương trình KPMG Star nhằm trang bị cho sinh viên các kỹ năng và kiến thức chuyên sâu kết hợp với các kỳ thực tập thực tế tại doanh nghiệp và gia tăng cơ hội việc làm dành cho sinh viên. Theo thoả thuận hợp tác, hàng năm sinh viên ngành
Kế toán
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
được đào tạo chuyên sâu một số môn học trong chương trình đào tạo Chứng chỉ quốc tế về tài chính,
kế toán
và kinh doanh của ICAEW (CFAB). Đồng thời, ICAEW và KPMG sẽ phối hợp xây dựng các chương trình đào tạo kỹ năng mềm dành cho sinh viên bao gồm kỹ năng giao tiếp, kỹ năng lập kế hoạch, kỹ năng quản lý thời gian, kỹ năng viết CV và phỏng vấn xin việc. Thông qua chương trình, các sinh viên xuất sắc sẽ được trải nghiệm kỳ thực tập hè tại KPMG và có cơ hội được nhận vào làm chính thức ngay sau kỳ thực tập.
Cơ hội nghề nghiệp dành cho sinh viên ngành
Kế toán
Sinh viên ngành
Kế toán
sau khi tốt nghiệp có thể làm việc tại:
Doanh nghiệp trong và ngoài nước
Ngân hàng thương mại
Tổ chức tín dụng phi ngân hàng
Công ty chứng khoán
Công ty bảo hiểm
Công ty tài chính
Công ty kiểm toán
Quỹ đầu tư
Cơ quan quản lý nhà nước (Bộ, ban, ngành liên quan)
Các cơ sở đào tạo Đại học và nghiên cứu
….
Sinh viên tốt nghiệp có thể đảm nhận nhiều vị trí công việc như:
Kế toán viên
Trợ lý kiểm toán viên
Chuyên viên thuế
Chuyên viên tài chính
Chuyên viên kiểm toán nội bộ
Chuyên viên phân tích tài chính
Giảng viên, nghiên cứu viên
….
Thông tin tham khảo CTĐT:
http://tuyensinhdaihoc.ueb.edu.vn/ueb-tuyen-sinh-dai-hoc-2018-Nganh-Ke-toan-1190.html
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
