Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Giới thiệu chương trình đào tạo đáp ứng Thông tư 23/Bộ GD&ĐT
ĐỀ ÁN TUYỂN SINH TRÌNH ĐỘ ĐẠI HỌC NĂM 2022
HƯỚNG DẪN XÉT TUYỂN THẲNG, ƯU TIÊN XÉT TUYỂN, XÉT TUYỂN THEO PHƯƠNG THỨC KHÁC VÀO ĐẠI HỌC CHÍNH QUY CỦA KHOA LUẬT NĂM 2022
Khoa Luật Đại học Quốc gia Hà Nội tuyển sinh Chương trình đào tạo thứ hai (bằng kép), năm 2022
HƯỚNG DẪN XÉT TUYỂN THẲNG, ƯU TIÊN XÉT TUYỂN, XÉT TUYỂN THEO PHƯƠNG THỨC KHÁC VÀO ĐẠI HỌC CHÍNH QUY CỦA KHOA LUẬT NĂM 2022
HƯỚNG DẪN XÉT TUYỂN THẲNG, ƯU TIÊN XÉT TUYỂN, XÉT TUYỂN THEO PHƯƠNG THỨC KHÁC VÀO ĐẠI HỌC CHÍNH QUY CỦA KHOA LUẬT NĂM 2022
HƯỚNG DẪN
XÉT TUYỂN THẲNG, ƯU TIÊN XÉT TUYỂN, XÉT TUYỂN THEO PHƯƠNG THỨC KHÁC VÀO ĐẠI HỌC CHÍNH QUY CỦA KHOA LUẬT NĂM 2022
Năm 2022 Khoa Luật, ĐHQGHN sử dụng 07 phương thức tuyển sinh vào đại học chính quy với tổng 750 chỉ tiêu cho 04 ngành đào tạo
(ngành Luật, ngành Luật Chất lượng cao, ngành Luật Kinh doanh và ngành Luật Thương mại Quốc tế)
. Văn bản này này Hướng dẫn chi tiết cho thí sinh về 06 phương thức tuyển sinh dưới đây
(không bao gồm phương thức tuyển sinh Xét kết quả thi tốt nghiệp THPT)
.
I. CHỈ TIÊU, NGUYÊN TẮC XÉT TUYỂN CHUNG, THỜI GIAN, ĐỊA ĐIỂM, LỆ PHÍ, NHẬN HỒ SƠ
1. Chỉ tiêu Xét tuyển thẳng, Ưu tiên xét tuyển và Xét tuyển theo phương thức khác:
316 chỉ tiêu
, trong đó, phân bổ cụ thể cho các phương thức như sau:
Phương thức
Mã phương thức xét tuyển
Tên phương thức xét tuyển
Tổng (Phương thức)
Chỉ tiêu các ngành
Luật
Luật chất lượng cao
Luật kinh doanh
Luật thương mại quốc tế
Phương thức 2
301
Xét tuyển thẳng theo quy định của Quy chế Tuyển sinh (Điều 8)
36
19
06
09
02
Phương thức 3
303
Xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển theo Đề án của Khoa Luật - ĐHQGHN
38
19
06
10
03
Phương thức 4
401
Thi ĐGNL do ĐHQGHN tổ chức năm 2022
150
76
24
38
12
Phương thức 5
408
Chỉ sử dụng chứng chỉ quốc tế để xét tuyển
17
08
03
04
02
Phương thức 6
409
Kết hợp kết quả thi tốt nghiệp THPT với chứng chỉ quốc tế để xét tuyển
59
30
09
15
05
Phương thức 7
500
Xét tuyển phương thức khác (thí sinh là học sinh các trường Dự bị đại học)
16
10
03
03
Tổng (ngành):
316
162
48
79
27
2. Nguyên tắc xét tuyển chung
- Không giới hạn nguyện vọng đăng ký Xét tuyển thẳng, Ưu tiên xét tuyển, Xét tuyển phương thức khác.
- Khoa Xét tuyển từ cao xuống thấp cho đến hết chỉ tiêu phân bổ tương ứng của từng nguồn tuyển. Nguyên tắc xét tuyển đối với từng đối tượng của từng phương thức sẽ được quy định cụ thể dưới đây;
- Thí sinh trúng tuyển diện Xét tuyển thẳng xác nhận nhập học trên Hệ thống của Bộ GDĐT đúng quy định của Bộ;
- Thí sinh phải tìm hiểu kỹ thông tin về điều kiện đăng ký xét tuyển, về hồ sơ, quy trình, thời gian dự tuyển. Khai báo đầy đủ và bảo đảm tính chính xác của tất cả thông tin đăng ký dự tuyển, đặc biệt thông tin khu vực và đối tượng ưu tiên
(nếu có)
. Tuân thủ quy định về trách nhiệm của thí sinh trong tiểu mục 1.6.3 của Đề án tuyển sinh đại học của Khoa. Nộp hồ sơ đăng ký xét tuyển thẳng theo quy định chung của Bộ Giáo dục và Đào tạo, của Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) và theo hướng dẫn chi tiết của Khoa Luật.
3. Địa chỉ nộp hồ sơ
Thí sinh nộp hồ sơ trực tuyến theo địa chỉ:
http://tuyensinh.law.vnu.edu.vn/login
Riêng đối với thí sinh là học sinh các trường Dự bị đại học
(Phương thức 7)
, Trường Dự bị Đại học nộp hồ sơ trực tiếp về Khoa Luật theo quy định của Bộ Giáo dục và Đào tạo.
4. Thời gian nhận hồ sơ và công bố kết quả
- Thời gian nhận hồ sơ: t
ừ ngày
04
/
07
/202
2
đến 17h00 ngày
14
/
0
7/202
2;
- Thời gian công bố kết quả: t
rước 17h00, ngày 21/07/2022.
Thí sinh xem kết quả xét tuyển thẳng tại website: http://law.vnu.edu.vn/.
* Đối với phương thức xét tuyển có sử dụng kết hợp điểm thi tốt nghiệp THPT
(Phương thức 6 – mã 409)
, Khoa sẽ công bố kết quả trúng tuyển sau khi đã có kết quả thi tốt nghiệp THPT.
5. Lệ phí xét tuyển
- Lệ phí Xét tuyển thẳng, Ưu tiên xét tuyển, Xét tuyển phương thức khác:
30.000 đồng/nguyện vọng/hồ sơ;
- Thí sinh chuyển khoản qua tài khoản: 26010000787760 tại BIDV chi nhánh Mỹ Đình, cú pháp: XTT2022_HỌ VÀ TÊN_DIỆN XTT_SỐ NGUYỆN VỌNG.
II. Các phương thức xét tuyển
1. Phương thức 2 (Mã 301): Xét tuyển thẳng theo quy định của Quy chế Tuyển sinh  (Điều 8)
1.1. Đối tượng
Xét tuyển thẳng các đối tượng được quy định tại khoản 1, khoản 2 Điều 8 Quy chế Tuyển sinh hiện hành của Bộ GD&ĐT, cụ thể:
a) Anh hùng lao động, Anh hùng lực lượng vũ trang nhân dân, Anh hùng lao động trong thời kỳ kháng chiến, Chiến sĩ thi đua toàn quốc được tuyển thẳng vào các ngành, chương trình đào tạo của Khoa Luật;
b) Thí sinh tham dự kỳ thi chọn đội tuyển quốc gia dự thi Olympic quốc tế
(môn thi phải thuộc tổ hợp xét tuyển của ngành theo quy định tại đề án)
đã tốt nghiệp THPT; thí sinh trong đội tuyển quốc gia dự cuộc thi Khoa học, kỹ thuật quốc tế
(nội dung đề tài dự thi được Hội đồng tuyển sinh của Khoa Luật đánh giá phù hợp với ngành ĐKXT)
đã tốt nghiệp THPT;
c) Thí sinh đạt giải Nhất, Nhì, Ba trong kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia các môn thi: Toán học, Vật lý, Hóa học, Ngữ văn, Lịch sử, Địa lý, tiếng Anh, tiếng Pháp, tiếng Nga, tiếng Trung
(môn thi đạt giải phải thuộc tổ hợp xét tuyển của ngành theo quy định tại đề án)
;
d) Thí sinh đạt giải Nhất trong cuộc thi Khoa học, kỹ thuật cấp quốc gia
(nhóm Khoa học xã hội và hành vi và có đề tài dự thi được Hội đồng tuyển sinh Khoa Luật đánh giá phù hợp với ngành ĐKXT
);
đ) Thí sinh là người dân tộc thiểu số rất ít người theo quy định hiện hành của Chính phủ và thí sinh 20 huyện nghèo biên giới, hải đảo thuộc khu vực Tây Nam Bộ,
(những thí sinh này phải học 01 năm bổ sung kiến thức trước khi vào học chính thức. Chương trình bổ sung kiến thức do Chủ nhiệm Khoa Luật quy định).
1.2. Hồ sơ đ
ăng ký xét tuyển
Thí sinh chuẩn bị file chụp ảnh gốc như sau:
- Ảnh chân dung cỡ 4x6;
- Ảnh chụp Giấy chứng minh nhân dân hoặc Căn cước công dân;
- Ảnh chụp học bạ
(đầy đủ các trang)
;
- Giấy chứng nhận tham dự kỳ thi chọn đội tuyển quốc gia dự thi Olympic quốc tế
(nếu có)
;
- Giấy chứng nhận trong đội tuyển quốc gia dự Cuộc thi Khoa học - Kỹ thuật quốc tế
(nếu có)
;
- Giấy chứng nhận đoạt giải Kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia
(nếu có)
;
- Giấy chứng nhận đoạt giải Cuộc thi Khoa học - Kỹ thuật quốc gia; giấy tờ khác theo từng đối tượng
(nếu có)
;
- Hộ khẩu thường trú đối với thí sinh thuộc điểm đ, tiểu mục 1.1 trên đây.
1.3. Nguyên tắc xét tuyển
- Khoa xét tuyển từ cao xuống thấp cho đến hết chỉ tiêu phân bổ tương ứng của từng nguồn tuyển.
- Trong trường hợp số thí sinh đăng ký xét tuyển thẳng vào một ngành học vượt quá số chỉ tiêu của ngành học quy định tại tiểu mục 1 của Mục I, Khoa xét trúng tuyển theo thứ tự ưu tiên như sau: thành tích trong các kỳ thi Olympic hoặc Cuộc thi Khoa học - Kỹ thuật quốc tế; Kỳ thi chọn học sinh giỏi cấp quốc gia hoặc cuộc thi Khoa học - Kỹ thuật quốc gia (
xét theo thứ tự thành tích từ cao xuống thấp
);
- Thí sinh đăng ký ngành Luật chất lượng cao
(đáp ứng Thông tư 23/2014/TT-BGDĐT)
phải đảm bảo điều kiện kết quả học tập từng kỳ
(6 học kỳ)
môn tiếng Anh bậc THPT đạt tối thiểu 7.0 điểm hoặc sử dụng các chứng chỉ tiếng Anh quốc tế tương đương
(Phụ lục 1 của Đề án tuyển sinh).
- Riêng đối với thí sinh diện dân tộc thiểu số rất ít người thuộc điểm đ, mục 1.1 trên đây, điều kiện đăng ký xét tuyển như sau:
+ C
ó học lực 3 năm
học THPT đạt
loại Giỏi
, tốt nghiệp THPT đạt loại Giỏi
và
không có điểm
bài thi/môn thi tốt nghiệp THPT nào dưới 5,0 điểm
(trong đó bắt buộc có môn Toán hoặc môn Văn đạt từ 7.0 điểm trở lên)
, Khoa sẽ xem xét, quyết định
nhận
vào học.
+ Trường hợp thí sinh đăng ký nhiều hơn chỉ tiêu công bố, Khoa sẽ xét theo điểm trung bình chung 6 học kỳ
(năm lớp 10, lớp 11 và lớp 12)
từ cao xuống thấp cho đến khi hết chỉ tiêu.
+
Các thí sinh trúng tuyển phải học 01 năm bổ sung kiến thức theo thông báo của Khoa Luật trước khi vào học chính thức. Nội dung học bổ túc kiến thức sẽ được Khoa thông báo cụ thể sau khi thí sinh xác nhận nhập học.
2. Phương thức 3 (Mã 303):
Xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển theo Đề án của Khoa Luật - ĐHQGHN
2.1. Đối tượng
a)
Học sinh các trường THPT trên toàn quốc được ưu tiên xét tuyển vào bậc đại học của Khoa Luật nếu tốt nghiệp THPT có lực học Giỏi, hạnh kiểm Tốt trong 3 năm học THPT và đáp ứng một trong các tiêu chí sau:
- Đạt giải Nhất, Nhì, Ba trong kỳ thi Olympic bậc THPT của ĐHQGHN;
- Là thành viên tham gia cuộc thi tháng của chương trình
“
Đường lên đỉnh Olympia’’
do Đài Truyền hình Việt Nam tổ chức hàng năm và có điểm trung bình chung học tập bậc THPT đạt từ 8,5 trở lên;
- Đạt giải Nhất, Nhì, Ba trong kỳ thi học sinh giỏi cấp tỉnh/ thành phố trực thuộc trung ương có môn đạt giải thuộc tổ hợp xét tuyển hoặc môn đạt giải phù hợp với ngành đào tạo và điểm trung bình chung học tập bậc THPT đạt từ 8,5 trở lên;
Lưu ý: Các thí sinh đạt tiêu chí như trên trong các năm học ở bậc THPT được bảo lưu kết quả khi đăng ký xét tuyển vào bậc đại học tại Khoa Luật - ĐHQGHN.
b) Học sinh THPT hệ chuyên thuộc ĐHQGHN và hệ chuyên/ lớp chuyên của các trường THPT chuyên cấp tỉnh, thành phố trực thuộc Trung ương, các trường THPT trọng điểm quốc gia được xét tuyển thẳng vào bậc đại học của Khoa Luật theo ngành phù hợp với môn thi hoặc nội dung đề tài dự thi mà thí sinh đã đoạt giải,  nếu tốt nghiệp THPT, có hạnh kiểm 3 năm học THPT đạt loại Tốt và đáp ứng một trong các tiêu chí sau:
- Đạt giải chính thức trong các kỳ thi sáng tạo, triển lãm khoa học kỹ thuật khu vực, quốc tế;
- Đạt giải chính thức trong kỳ thi chọn học sinh giỏi bậc THPT cấp ĐHQGHN;
- Đạt giải chính thức trong kỳ thi Olympic chuyên Khoa học tự nhiên bậc THPT được tổ chức hàng năm;
c)
Ngoài tiểu mục a, b nói trên, học sinh hệ không chuyên của các trường THPT thuộc ĐHQGHN được ưu tiên xét tuyển vào bậc đại học tại ĐHQGHN phải tốt nghiệp THPT, có học lực Giỏi, hạnh kiểm Tốt trong 3 năm học THPT và có kết quả thi ĐGNL học sinh THPT năm 2022 do ĐHQGHN tổ chức đạt tối thiểu 90 điểm
(thang điểm 150)
;
d) Xét tuyển thí sinh là người nước ngoài đáp ứng các yêu cầu được quy định tại Quy định về việc thu hút và quản lý sinh viên quốc tế tại ĐHQGHN ban hành kèm theo Quyết định số 4848/QĐ-ĐHQGHN
ngày 18/12/2017 của Giám đốc ĐHQGHN.
2.2. Hồ sơ đăng ký xét tuyển
- Ảnh chân dung 4x6;
- Ảnh chụp Chứng minh nhân dân hoặc Căn cước công dân;
- Ảnh chụp học bạ
(đầy đủ các trang)
;
-
Ảnh chụp Giấy chứng nhận đạt giải trong các kỳ thi
(nếu có)
:
+ Kỳ thi Olympic hoặc cuộc thi Khoa học, kỹ thuật quốc tế;
+ Kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia hoặc cuộc thi Khoa học, kỹ thuật cấp quốc gia;
+ Kỳ thi chọn học sinh giỏi cấp tỉnh/thành phố;
+
Kỳ thi chọn học sinh giỏi bậc THPT cấp ĐHQGHN;
+ Kỳ thi Olympic chuyên Khoa học tự nhiên bậc THPT được tổ chức hàng năm;
- Ảnh chụp Giấy xác nhận là thành viên chính thức của đội tuyển tham dự các kỳ thi
(nếu có)
:
+ Kỳ thi Olympic hoặc cuộc thi Khoa học, kỹ thuật quốc tế;
+ Kỳ thi Chọn học sinh giỏi quốc gia hoặc cuộc thi Khoa học, kỹ thuật cấp quốc gia.
- Ảnh chụp Giấy chứng nhận tham gia cuộc thi tháng của chương trình
“
Đường lên đỉnh Olympia” do Đài truyền hình Việt Nam tổ chức
(nếu có)
;
-
Ảnh chứng chỉ thi ĐGNL do ĐHQGHN tổ chức năm 2022
(nếu có)
.
2.3. Nguyên tắc xét tuyển
- Khoa xét tuyển thẳng từ cao xuống thấp cho đến hết chỉ tiêu phân bổ tương ứng của từng nguồn tuyển.
- Trong trường hợp số nguyện vọng đăng ký xét tuyển thẳng vào một ngành học vượt quá số chỉ tiêu đã công bố, Khoa Luật sẽ xét trúng tuyển theo thứ tự ưu tiên như sau: Thành tích trong các kỳ thi Olympic hoặc cuộc thi Khoa học, kỹ thuật quốc tế; kỳ thi Chọn học sinh giỏi cấp quốc gia hoặc cuộc thi Khoa học, kỹ thuật cấp quốc gia (
xét theo thứ tự thành tích từ cao xuống thấp
),
Kỳ thi chọn học sinh giỏi bậc THPT cấp ĐHQGHN,
Kỳ thi chọn học sinh giỏi cấp tỉnh/thành phố,
Kỳ thi Olympic chuyên Khoa học tự nhiên bậc THPT được tổ chức hàng năm.
3. Phương thức 4 (Mã 401): Kết quả thi
ĐGNL do ĐHQGHN tổ chức năm 2022
3.1. Đối tượng
Thí sinh có kết quả thi ĐGNL học sinh THPT do ĐHQGHN tổ chức năm 2022 đạt tối thiểu 80/150 điểm trở lên được nộp hồ sơ đăng ký xét tuyển.
3.2. Hồ sơ đ
ăng ký xét tuyển
- Ảnh chân dung 4x6;
- Ảnh chụp Chứng minh nhân dân hoặc Căn cước công dân;
- Ảnh chụp chứng chỉ thi ĐGNL do ĐHQGHN tổ chức năm 2022.
3.3. Nguyên tắc xét tuyển
- Khoa xét tuyển thẳng từ cao xuống thấp cho đến hết chỉ tiêu phân bổ
4. Phương thức 5 (Mã 408):
Chỉ sử dụng chứng chỉ quốc tế
: A-Level, SAT, ACT
4.1. Đối tượng
a) Thí sinh có chứng chỉ quốc tế A-Level của Trung tâm Khảo thí Đại học Cambridge, Anh: thí sinh sử dụng chứng chỉ A-Level có kết quả 3 môn thi trong đó bắt buộc có môn Toán hoặc Ngữ văn theo các tổ hợp quy định của ngành đào tạo tương ứng đảm bảo mức điểm mỗi môn thi đạt từ 60/100 điểm trở lên (tương ứng điểm C, PUM range ≥ 60);
b) Thí sinh có kết quả trong kỳ thi chuẩn hóa SAT
(Scholastic Assessment Test, Hoa Kỳ)
đạt điểm từ 1100/1600 trở lên. Mã đăng ký của ĐHQGHN với tổ chức thi SAT
(The College Board)
là 7853-Vietnam National University-Hanoi
(thí sinh cần khai báo mã đăng ký trên khi đăng ký thi SAT);
c) Thí sinh có kết quả trong kỳ thi chuẩn hóa ACT
(American College Testing)
đạt điểm từ 22/36.
4.2.
Hồ sơ đăng ký xét tuyển
- Ảnh chân dung 4x6;
- Ảnh chụp Chứng minh nhân dân hoặc Căn cước công dân;
- Ảnh chụp chứng chỉ quốc tế
A-Level, SAT, ACT
.
4.3. Nguyên tắc xét tuyển
- Khoa xét tuyển theo từng chứng chỉ, theo điểm từ cao xuống thấp của từng chứng chỉ.
5. Phương thức 6 (Mã 409): Kết hợp kết quả thi tốt nghiệp THPT với chứng chỉ quốc tế để xét tuyển
5.1. Đối tượng
Thí sinh có chứng chỉ tiếng Anh IELTS từ 5.5 trở lên hoặc các chứng chỉ tiếng Anh quốc tế tương đương
(quy định trong Phụ lục 1, thời hạn sử dụng 02 năm kể từ ngày dự thi)
và có tổng điểm 2 môn thi còn lại trong tổ hợp xét tuyển đạt tối thiểu 14 điểm trong kỳ thi THPT năm 2022
(trong đó bắt buộc có môn Toán hoặc môn Ngữ văn).
5.2.
Hồ sơ đăng ký xét tuyển:
- Ảnh chân dung 4x6;
- Ảnh chụp Chứng minh nhân dân hoặc Căn cước công dân;
- Ảnh chụp chứng chỉ IELTS hoặc chứng chỉ tiếng Anh quốc tế tương đương
(xem Phụ lục 1 của Đề án tuyển sinh).
5.3. Nguyên tắc xét tuyển
Thí sinh khai tổ hợp xét tuyển trên hệ thống;
Điểm xét tuyển = Điểm quy đổi chứng chỉ tiếng Anh quốc tế
(*)
+ Điểm môn Toán (hoặc Văn) + Điểm môn còn lại của tổ hợp xét tuyển
(**) +
Điểm ưu tiên
(nếu có)
(*) Xem mức quy đổi tại Phụ lục 1 của Đề án tuyển sinh
(**) Tổ hợp ĐKXT phải có môn tiếng Anh.
Tổ hợp xét tuyển có tiếng Anh đối với ngành Luật: D01, D78; ngành Luật chất lượng cao: A01, D01, D07, D78; ngành Luật Kinh doanh: A01, D01, D90; ngành Luật Thương mại quốc tế: A01, D01, D78;
Khoa xét tuyển theo Điểm xét tuyển từ cao xuống thấp cho đến hết chỉ tiêu phân bổ;
Trường hợp có nhiều thí sinh bằng điểm nhau cuối danh sách, Khoa sẽ lấy thí sinh có điểm chứng chỉ tiếng Anh quốc tế quy đổi cao hơn.
6. Phương thức 7 (Mã 500): Xét tuyển phương thức khác (thí sinh là học sinh các trường Dự bị đại học)
6.1. Đối tượng
Đối tượng được xét tuyển thẳng vào Khoa được thực hiện theo quy định của Quy chế tuyển sinh bồi dưỡng dự bị đại học; xét tuyển vào học trình độ đại học đối với học sinh dự bị đại học hiện hành.
Năm 2022 Khoa Luật sẽ tiếp nhận 16 học sinh đã hoàn thành chương trình dự bị đại học của các trường dự bị dân tộc trên toàn quốc.
6.2. Hồ sơ đăng ký xét tuyển
Hồ sơ của học sinh do trường dự bị đại học bàn giao cho Khoa Luật, gồm:
+ Kết quả học tập và rèn luyện của học sinh hoàn thành dự bị đại học;
+ Văn bản phê duyệt kết quả xét chuyển học sinh hoàn thành dự bị đại học.
6.3. Nguyên tắc xét tuyển
+ Hoàn thành chương trình dự bị đại học và hạnh kiểm đạt loại Khá trở lên;
+ Nếu số lượng thí sinh vượt quá chỉ tiêu xét tuyển thẳng, Khoa xét ưu tiên theo kết quả tổng điểm 03 môn trong chương trình học dự bị.
7. Chính sách ưu tiên khu vực, đối tượng:
Thí sinh thuộc diện hưởng chính sách ưu tiên khu vực, ưu tiên đối tượng
(quy định tại Điều 7 Quy chế tuyển sinh đại học, tuyển sinh cao đẳng  ngành Giáo dục Mầm non của Bộ GD&ĐT ban hành kèm theo Thông tư số 08/2022/TT-BGDĐT ngày 06/6/2022 của bộ trưởng Bộ GD & ĐT)
phải nộp đầy đủ giấy tờ minh chứng cùng hồ sơ xét tuyển
(tương ứng với từng phương thức xét tuyển trên đây)
để được xem xét hưởng chính sách.
III. ƯU TIÊN XÉT TUYỂN
(Cộng điểm)
1. Đối tượng, điều kiện và mức điểm ưu tiên xét tuyển
Các thí sinh không dùng quyền xét tuyển thẳng thì phải đăng ký dự thi THPT theo quy định và nộp hồ sơ đăng ký ưu tiên xét tuyển vào Khoa Luật, điều kiện và mức điểm ưu tiên được quy định dưới đây:
- Thí sinh đạt giải Nhất, Nhì, Ba cuộc thi chọn học sinh giỏi cấp quốc gia; thí sinh đạt giải Nhất trong cuộc thi Khoa học, kỹ thuật cấp quốc gia
(nhóm Khoa học xã hội và hành vi, có đề tài dự thi phù hợp)
có kết quả thi THPT đạt ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào do Khoa Luật và ĐHQGHN quy định, được cộng điểm ưu tiên như sau:
Giải Nhất: 3,0 điểm;
Giải Nhì: 2,5 điểm;
Giải Ba: 2,0 điểm.
- Thí sinh đạt giải Nhất, Nhì cuộc thi cấp tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương có kết quả thi THPT đạt ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào do Khoa Luật và ĐHQGHN quy định, được cộng điểm ưu tiên như sau:
Giải Nhất: 1,5 điểm;
Giải Nhì: 1,0 điểm.
- Học
sinh hệ không chuyên của các trường THPT thuộc ĐHQGHN được ưu tiên xét tuyển vào Khoa Luật phải tốt nghiệp THPT, có hạnh kiểm 3 năm học THPT đạt loại Tốt và Đạt giải chính thức trong các kỳ thi Olympic hoặc các cuộc thi Sáng tạo, triển lãm khoa học kỹ thuật khu vực, quốc tế
(nội dung đề tài dự thi được Hội đồng tuyển sinh của Khoa Luật đánh giá phù hợp với ngành ĐKXT)
được cộng  điểm khi đăng ký xét tuyển vào Khoa theo phương thức xét điểm thi THPT,
như sau:
+ Giải Nhất/Huy chương vàng: 3,0 điểm.
2. Hồ sơ ưu tiên xét tuyển
- Ảnh chân dung 4x6;
- Ảnh chụp Chứng minh nhân dân hoặc Căn cước công dân;
- Ảnh chụp chứng nhận đoạt giải:
+
Nhất, Nhì, Ba cuộc thi chọn học sinh giỏi cấp quốc gia;
+ Nhất trong cuộc thi Khoa học, kỹ thuật cấp quốc gia;
+
Nhất, Nhì cuộc thi cấp tỉnh, thành phố trung ương;
+
Nhất/Huy chương vàng trong các kỳ thi Olympic hoặc các cuộc thi sáng tạo, triển lãm khoa học kỹ thuật khu vực, quốc tế;
-
Ảnh chụp học bạ THPT
(đối với thí sinh là học sinh hệ không chuyên của các trường THPT thuộc ĐHQGHN
).
IV. Thông tin liên hệ và tư vấn tuyển sinh
- Tên đơn vị: Khoa Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội;
- Địa chỉ: Phòng 309, Nhà E1, số 144, Xuân Thủy, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội;
- Điện thoại liên hệ: 02437.549.714;
-
Website:
http://law.vnu.edu.vn
;
- Email:
tuvantuyensinhkhoaluat@gmail.com;
- Facebook: https://www.facebook.com/tuyensinhkhoaluat.vnu.
TT
Họ và tên
Chức vụ
Điện thoại
1.
Trần Thu Hạnh
Trưởng Phòng ĐT&CTHSSV
0243 7549714
2.
Đỗ Thị Bích Nguyệt
Phó trưởng Phòng ĐT&CTHSSV
3.
Bùi Thị Chinh Phương
Chuyên viên phòng ĐT&CTHSSV
4.
Vũ Đặng Phúc
5.
Nguyễn Hà Lan Hương