Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
ĐỀ ÁN TUYỂN SINH ĐẠI HỌC CHÍNH QUY NĂM 2023 CỦA TRƯỜNG ĐẠI HỌC VIỆT NHẬT
ĐỀ ÁN TUYỂN SINH ĐẠI HỌC CHÍNH QUY NĂM 2023 CỦA TRƯỜNG ĐẠI HỌC VIỆT NHẬT
Đề án tuyển sinh
TIN TỨC
Nhật Bản học, chương trình đào tạo đại học đầu tiên mở năm 2020 của Trường Đại học Việt Nhật
PV: Thưa ông, ông có thể cung cấp cho các thí sinh đang quan tâm tới ngành đào tạo đại học mới mở trong năm nay của Trường Đại học Việt Nhật?
Trả lời:
Trường ĐHVN lựa chọn triển khai chương trình đào tạo bậc đại học đầu tiên là Nhật Bản học tổ chức tuyển sinh từ năm 2020. Trường xác định đây là chương trình đào tạo mang tính chất chiến lược và mũi nhọn với các lý do sau:
- Qua nhiều năm xây dựng và phát triển, hiện nay, môi trường đào tạo của Trường tiến gần đến tiêu chuẩn đào tạo của Nhật Bản từ việc xây dựng cơ sở vật chất ban đầu, thiết kế chương trình đào tạo, sự tham gia của các cán bộ quản lý, giảng viên uy tín của Nhật Bản;
- Trường có thế mạnh nhất định trong việc nhận được sự ủng hộ từ các đối tác uy tín của các trường đại học và tập đoàn, doanh nghiệp lớn của Nhật Bản ở Việt Nam cũng như ở Nhật;
- Việc lựa chọn mở chương trình đào tạo đại học ngành Nhật Bản học được kỳ vọng sẽ mở ra một bước đột phá mới trong hướng phát triển của Trường. Đây là ngành đang có nhu cầu cao và sẽ mang lại sự ảnh hưởng nhất định của Trường trong xã hội hiện nay, từ đó nâng cao vị thế của Trường;
- Quá trình lựa chọn chương trình đào tạo cử nhân ngành Nhật Bản học đã được Trường khảo sát, phân tích, xây dựng và chỉnh sửa trong nhiều năm trước khi đi đến quyết định triển khai.
Mục tiêu của chương trình được thiết kế nhằm trang bị cho người học những kiến thức cơ bản về Nhật Bản học với trọng tâm là: Nghiên cứu Nhật Bản, Giáo dục tiếng Nhật, Luật, Kinh tế, Quản trị doanh nghiệp, Khoa học quản lý, Khoa học bền vững, Phát triển quốc tế. Người học sau khi tốt nghiệp có thể phát huy những kiến thức Nhật Bản học trong lĩnh vực khoa học xã hội, đóng vai trò tích cực trong nghề nghiệp của mình và thực hiện những nghiên cứu liên quan tới Nhật Bản. Ngoài ra, Chương trình đào tạo còn trang bị cho người học năng lực tiếng Nhật cao để góp phần xây dựng, cống hiến cho mối quan hệ giữa Việt Nam và Nhật Bản.
Với chương trình đào tạo chất lượng cao ngành Nhật Bản học, Trường hi vọng sẽ thu hút được nhiều thí sinh quan tâm dự thi và với nguồn tuyển chất lượng.
PV: Thưa ông, với một năm nhiều biến động liên quan tới tình hình thi cử của các em học sinh THPT, đến nay, các thí sinh đang rất quan tâm tới phương thức tổ chức thi, vậy Trường Đại học Việt Nhật dự kiến các phương thức tổ chức tuyển sinh nào?
Trả lời:
Năm 2020 có nhiều thay đổi trong tuyển sinh do diễn biến dịch bệnh Covid- 19 và lộ trình cải tiến kỳ thi trung học phổ thông trên phạm vi toàn quốc nên Trường Đại học Việt Nhật cũng nằm trong quá trình đó. Theo đó, về đối tượng tuyển sinh năm nay, Trường theo quy định về đối tượng tuyển sinh được quy định trong Thông tư 09/2020 của Bộ Giáo dục và Đào tạo về Tuyển sinh trình độ đại học; tuyển sinh trình độ cao đẳng ngành Giáo dục Mầm non, riêng đối tượng tuyển sinh là người nước ngoài thực hiện theo chính sách thu hút người nước ngoài vào học tập tại ĐHQGHN.
Về các phương thức tuyển sinh thì Trường có 04 phương thức Tổ chức tuyển sinh bao gồm:
- Xét tuyển dựa trên kết quả thi THPT năm 2020
- Xét hồ sơ năng lực thí sinh (xét hồ sơ và phỏng vấn)
- Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển
- Xét tuyển theo phương thức khác (Xét tuyển chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế (tiếng Anh, tiếng Nhật), kết hợp 02 môn thi tốt nghiệp THPT, Xét tuyển kết quả trong kỳ thi chuẩn hóa SAT, Xét tuyển chứng chỉ A-Level, Xét tuyển chứng chỉ ACT).
Các phương thức này, Trường sẽ chi tiết cụ thể trong các văn bản hướng dẫn sắp tới.
PV: Thưa ông, Ông có thể cung cấp thêm thông tin về một số mốc thời điểm quan trọng mà thí sinh cần lưu ý khi dự thi vào Trường?
Trả lời:
Theo kế hoạch triển khai công tác tuyển sinh, với 04 phương thức tổ chức tuyển sinh đã nói ở trên, thí sinh dự thi vào trường năm nay cần lưu ý:
- Đối với việc xét tuyển dựa trên kết quả thi THPT năm 2020, các mốc thời gian sẽ theo hướng dẫn về công tác tuyển sinh của Bộ Giáo dục và Đào tạo, của ĐHQGHN dự kiến sắp ban hành.
- Riêng với công tác xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển, hạn nộp hồ sơ trước 30/06/2020
- Xét tuyển theo các phương thức khác: trước 24/08/2020
- Đối với xét tuyển theo hồ sơ năng lực thí sinh, Trường dự kiến tổ chức 02 đợt:
Đợt 1, hạn nộp hồ sơ trước 09/06/2020, tổ chức phỏng vấn 13-14/06/2020
Đợt 2, hạn nộp hồ sơ trước 07/072020 và tổ chức phỏng vấn 11-12/07/2020
Trường cũng dự kiến tổ chức đợt phỏng vấn dự phòng vào tháng 9 nhưng công bố chi tiết sau.
Trân trọng cảm ơn Phó Hiệu trưởng Nguyễn Hoàng Oanh, chúng tôi sẽ tiếp tục thông tin về kỳ thi tuyển sinh đại học của Trường Đại học Việt Nhật trong những bài tiếp theo.
Các thông tin cần thiết
- Mã số trường: VJU
- Mã số ngành: 7310613
- Tổ hợp xét tuyển kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2020:  A01 (Toán, Lý, Anh), D01 (Văn, Toán, Anh), D06 (Văn, Toán, Nhật), D90 (Toán, KHTN, Anh), D94 (Toán, KHTN, Nhật), D96 (Toán, KHXH, Anh).
- Văn phòng Tuyển sinh trường Đại học Việt Nhật, Đường Lưu Hữu Phước, Cầu Diễn, Quận Nam Từ Liêm, Hà Nội. ĐT:
(+84) 24 7306 6001 - máy lẻ 5093
Hotline văn phòng tuyển sinh: (+84) 966 954 736; (+84) 969 638 426