
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
[Ảnh] Một thoáng ULIS sau chiều mưa…
Cơn mưa chiều tháng 6 đến bất chợt, vừa đến đã lặng lẽ đi, mang theo cái nắng hanh hao của ngày hè Hà Nội. Mùi đất ẩm ngai ngái trong không khí. Hoa phượng cũng rực bớt lửa. Mưa rơi tí tách từ mái hiên khoa Pháp quen thuộc. Mọi thứ bỗng chốc trở nên dịu dàng và mát lành hơn thảy.
Mưa ngớt. Cơn mưa thoáng qua như gột rửa mọi bụi bặm, mọi muộn phiền và lo toan thường nhật. Cả không gian ULIS như khoác lên mình một chiếc áo mới diễm lệ, rợp bóng cây xanh, mát mẻ, tươi mới và đầy năng lượng. Trong không gian ấy, đi dạo trên con đường mòn dẫn vào khoa Pháp, hít thở bầu không khí trong lành, thưởng trọn những cảnh sắc tươi mới, bỗng thấy lòng nhẹ bẫng và bình yên đến lạ.
Ảnh: TP&TY
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
