
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN: 30 suất học bổng tuyển thẳng cho sĩ tử 2k2 vào Khoa năm 2020
Tiếp nối thành công của chương trình trao học bổng tuyển thẳng năm 2019, năm học 2020 - 2021, Khoa Quốc tế sẽ cấp
30 suất Học bổng tuyển thẳng
cho những thí sinh tài năng,
tăng gấp 3 lần
so với năm 2019. Mỗi suất học bổng tuyển thẳng giá trị 100% học phí trong suốt quá trình theo học tại Khoa
lên tới 2.200 USD/năm
, tương đương trên 200 triệu đồng/khóa học/sinh viên.
Chương trình này áp dụng đối với các bạn thí sinh đăng ký vào các ngành đào tạo cử nhân đại học
do Đại học Quốc gia Hà Nội cấp bằng
tại Khoa Quốc tế, bao gồm:
Ngành Cử nhân Kinh doanh quốc tế
Ngành Cử nhân Kế toán, Phân tích và Kiểm toán
Ngành Cử nhân Hệ thống thông tin quản lý
Ngành Cử nhân Tin học và Kỹ thuật máy tính
Ngành Cử nhân Phân tích dữ liệu kinh doanh
Số lượng học bổng năm nay tăng lên gấp 3 lần so với năm 2019 sẽ mở ra nhiều cơ hội học đại học trong môi trường đạt chuẩn quốc tế với
“chi phí 0 đồng”
cho các bạn học sinh tài năng muốn theo học tại Khoa.
Nếu như bạn đáp ứng những tiêu chí sau, bạn hoàn toàn có thể nộp hồ sơ săn học bổng tại Khoa Quốc tế - ĐHQGHN:
+ Thí sinh trúng tuyển Khoa Quốc tế - ĐHQGHN bằng phương thức xét tuyển qua điểm thi IELTS/TOEFL, trong đó điểm chứng chỉ tiếng Anh đạt tương đương IELTS 6.5 trở lên.
+ Thí sinh trúng tuyển thẳng Khoa Quốc tế - ĐHQGHN theo quy chế Bộ GD&ĐT, ĐHQGHN và theo đề án tuyển sinh ĐHCQ năm 2020 của Khoa.
+ Thí sinh trúng tuyển Khoa Quốc tế - ĐHQGHN theo phương thức khác như A-Level, SAT… theo đề án tuyển sinh ĐHCQ năm 2020 của Khoa Quốc tế với kết quả cao (A-Level: 85/100 trở lên, SAT: 1300/1600 trở lên)
Xem thêm
Hướng dẫn đăng ký xét Học bổng tuyển thẳng vào Khoa Quốc tế
tại
ĐÂY
.
Lưu ý:
- Học bổng chỉ xét cấp với thí sinh đạt điều kiện nêu trên, xét từ cao xuống thấp căn cứ theo thành tích học tập và hoạt động ngoại khóa (nếu có), ưu tiên các hồ sơ đăng kí sớm.
-
Hồ sơ đăng ký xét Học bổng tuyển thẳng bao gồm:
+ 01 đơn đăng ký xét học bổng tuyển thẳng Khoa Quốc tế theo mẫu tại
ĐÂY
+ 01 bài luận về chương trình hành động của thí sinh tại Khoa Quốc tế nếu được nhận học bổng tuyển thẳng (đánh máy trên giấy A4 một mặt, dài tối đa 1.200 chữ) và 2 ảnh chân dung cỡ 4x6 (mặt sau ghi rõ họ tên thí sinh).
+ 2 ảnh chân dung cỡ 4x6 (mặt sau ghi rõ họ tên thí sinh)
+ Bản sao chứng chỉ IELTS / TOEFL liên quan (nếu có), bản sao chứng chỉ A-Level/ SAT liên quan (nếu có)
+ Bản sao các chứng nhận tham gia hoạt động ngoại khóa, hoạt động cộng đồng, các giải thưởng … (nếu có)
-
Thời gian nộp hồ sơ:
Các thí sinh quan tâm cần nộp hồ sơ đăng ký trực tiếp với Khoa Quốc tế trước ngày 13/07/2020 (Thí sinh có thể gửi bản scan hồ sơ đăng ký xét học bổng tuyển thẳng tới Khoa Quốc tế qua email:
tuyensinh@khoaquocte.vn
, tiêu đề thư ghi rõ “Đăng ký xét Học bổng tuyển thẳng).
TS. Nguyễn Trung Hiển
, trưởng phòng CTHSSV – Khoa Quốc tế chia sẻ bí kíp giúp các sĩ tử 2k2 có cơ hội đậu học bổng cao: “
Hãy bắt tay vào chuẩn bị hồ sơ ngay bây giờ: dành thời gian nhìn lại những hoạt động ngoại khóa, những thành tích nổi bật bạn đã đạt được trong suốt những năm học THPT để viết được bài luận ấn tượng, dành thời gian ôn tập để sở hữu 1 điểm chứng chỉ IELTS tốt hơn cũng sẽ là 1 lợi thế.
”
Bạn Nguyễn Ngọc Cảnh
, sinh viên K18 ngành
Kinh doanh quốc tế
từng nhận được
Học bổng tuyển thẳng
kỳ tuyển sinh năm 2019 chia sẻ: “
Nhận được học bổng toàn phần tại Khoa là niềm tự hào đối với em. Theo học Khoa Quốc tế em được học nhiều điều mới mẻ, giúp em trưởng thành và khác biệt hơn mỗi ngày. Em cũng vui vì công sức học tập suốt 12 năm được đền đáp xứng đáng cũng như phần nào giảm bớt gánh nặng tài chính cho bố mẹ. Em rất hài lòng quyết định của mình khi lựa chọn học tập tại Khoa Quốc tế.
”
Bên cạnh những suất học bổng giá trị, Khoa Quốc tế cũng tiếp tục đồng hành cùng các sĩ tử 2k2 thông qua chương trình
tặng thiết bị học tập là laptop HP 14-CK0068TU
trị giá 10.000.000đ cho các
tân sinh viên khối ngành công nghệ
tại Khoa bao gồm: Chương trình Hệ thống thông tin quản lý (MIS), Chương trình Tin học và Kỹ thuật máy tính (ICE) và Chương trình Phân tích dữ liệu kinh doanh (BDA). Chi tiết chương trình xem tại
ĐÂY
.
Xem thêm:
Khoa Quốc tế tuyển sinh 10 ngành đạo tạo chất lượng cao năm 2020
Các thầy cô tại
Khoa Quốc tế
sẵn sàng hỗ trợ và giải đáp chi tiết mọi thắc mắc cho các em trong mùa tuyển sinh 2020. Hãy liên hệ với Khoa qua các số hotline: 024 3555 3555 | 0983 372 988 | 0379 884 488 | 0989 106 633 hoặc inbox tới
Fanpage Khoa Quốc tế
hoặc Join vào
Group K19 Future Gen
để được hướng dẫn cụ thể và cập nhật những thông tin mới nhất nhé.
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
