
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Ngành Quản lý thông tin – Làm chủ tương lai trong kỷ nguyên thông tin
Điều gì là khó khăn nhất nhưng đồng thời cũng là đòi hỏi sống còn đối với con người trong cuộc sống hiện đại, đến mức thậm chí nếu không hoàn thành nó càng sớm càng tốt, ta có thể bị đào thải khỏi thế giới này? Đó chính là đưa ra những quyết định. Chúng ta không những phải ra quyết định trong cuộc sống cá nhân mà còn phải làm điều đó với tư cách một nhà quản lý, một chính trị gia, một thương nhân hay đôi khi, một nhân viên văn phòng.
“
Chúng ta chết đuối trong thông tin trong khi lại chết đói tri thức
(E. O. Wilson)”
. Ảnh minh họa.
Ngày nay, việc ra quyết định khó khăn ở chỗ nguyên liệu của nó – thông tin – đang bùng nổ với khối lượng lớn. Mỗi cá nhân, tổ chức, cơ quan, doanh nghiệp đều cần một năng lực đặc biệt: năng lực quản trị thông tin, để có thể tìm kiếm, thu thập, tổ chức, xử lý và sử dụng thông tin, nhằm phục vụ một cách hiệu quả cho các quyết định trong quản lý, tuyển dụng, đầu tư, phát triển sản phẩm hay quan hệ công chúng…
Học về thông tin là học để làm chủ biển thông tin rộng lớn, biến chúng thành công cụ phục vụ cho mọi hoạt động khác của con người. Vì thế, một người học quản trị thông tin có cơ hội thích nghi với nhiều ngành nghề khác nhau, tiếp cận công việc ở nhiều vị trí, từ chuyên viên tới nhà quản lý, từ văn thư tới truyền thông. Trong tương lai, mỗi tổ chức, cơ quan, doanh nghiệp đều sẽ cần đến các chuyên gia quản trị thông tin, đó là công việc đòi hỏi khả năng bao quát và kết nối, hỗ trợ toàn bộ hệ thống vận hành thông qua việc cung cấp nguyên liệu phù hợp cho các quyết định.
Thông tin học là con đường để đón đầu tương lai, đồng thời mang lại cơ hội rộng mở cho người học trong hiện tại.
Liên hệ Khoa Thông tin – Thư viện, Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội để biết thêm chi tiết về chương trình tuyển sinh và đào tạo
.
Website:
http://flis.edu.vn
Fanpage:
https://www.facebook.com/flis.ussh.vnu
Điện thoại: 0243.8583903. Đường dây nóng tuyển sinh: 0904.216105
Email:
flis@vnu.edu.vn
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
