
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN : Hai năm liên tiếp Trường Đại học Kinh tế giữ vị trí đứng đầu trong Đại học Quốc gia Hà Nội
Đây là năm thứ 2 liên tiếp, Trường Đại học Kinh tế giữ vị trí dẫn đầu, khẳng định sự đúng đắn trong chiến lược phát triển bền vững của Nhà trường, từng bước hiện thực hóa tầm nhìn trở thành trường đại học theo định hướng nghiên cứu ứng dụng, xếp hạng ngang tầm với các đại học tiên tiến trong khu vực Châu Á.
Tháng 8/2021, Thường trực Hội đồng Thi đua - Khen thưởng Đại học Quốc gia Hà Nội đã công bố kết quả đánh giá các lĩnh vực công tác thi đua năm học 2020 - 2021, Trường Đại học Kinh tế tiếp tục giữ vững vị trí đứng đầu trong số các trường đại học thành viên của Đại học Quốc gia Hà Nội.
Bộ tiêu chí đánh giá bao gồm 12 mục nội dung: Đào tạo và tuyển sinh, Khoa học và công nghệ, Kế hoạch tài chính và phát triển đơn vị, Phát triển đội ngũ, Quản trị, Đảm bảo chất lượng, Chính trị tư tưởng - Tuyên giáo - Dân vận, Công tác Học sinh Sinh viên, Cải cách hành chính và Chuyển đổi dữ liệu số, Hợp tác phát triển, Thanh tra và pháp chế, Xây dựng bổ sung nâng cấp cơ sở vật chất. Dù trải qua một năm học với nhiều khó khăn và thách thức, nhưng tổng số điểm đánh giá nhận được của năm học 2020 - 2021 đã tăng 2,25 điểm so với năm học 2019 - 2020.
Đây là năm thứ 2 liên tiếp, Trường Đại học Kinh tế giữ vị trí dẫn đầu, khẳng định sự đúng đắn trong chiến lược phát triển bền vững của Nhà trường, từng bước hiện thực hóa tầm nhìn trở thành trường
đại học theo định hướng nghiên cứu ứng dụng, xếp hạng ngang tầm với các đại học tiên tiến trong khu vực Châu Á
, trong đó có một số ngành và chuyên ngành được kiểm định bởi các tổ chức kiểm định chất lượng giáo dục đại học có uy tín trên thế giới.
Góp phần nâng cao vị thế của ĐHQGHN nói chung và trường Đại học Kinh tế nói riêng tại các Bảng xếp hạng đại học uy tín thế giới
Trong kỳ xếp hạng năm 2021 của tổ chức Quacquarelli Symonds - Anh (QS Ranking), Trường Đại học Kinh tế đã có những đóng góp quan trọng, chủ lực trong uy tín học thuật và công bố quốc tế, trường đã hình thành được mạng lưới đối tác mạnh, giới thiệu cho ĐHQGHN khoảng 80% học giả trong lĩnh vực Kinh doanh và Nghiên cứu quản lý để phục vụ hoạt động xếp hạng và được ghi nhận
là đơn vị chủ lực, tiên phong, dẫn đầu đóng góp chính trong kết quả top 501 - 550 lĩnh vực Kinh doanh và Nghiên cứu quản lý của QS
,
cũng như đóng góp quan trọng vào xếp hạng top 801 - 1.000 QS Thế giới
.
Đặc biệt, Đại học Quốc gia Hà Nội là cơ sở đầu tiên và duy nhất ở Việt Nam có lĩnh vực Kinh doanh và Nghiên cứu quản lý (Business & Management Studies) được xếp hạng.
Trường ĐHKT là đơn vị có SV quốc tế trao đổi nhiều nhất trong ĐHQGHN, là đơn vị tiên phong thực hiện trao đổi SV trong nước với các Trường ĐH hàng đầu ở Việt Nam.
Với chương trình trao đổi sinh viên quốc tế, hàng năm, nhiều sinh viên UEB có cơ hội được đi trao đổi tại hơn 30 trường đại học, viện nghiên cứu thuộc 15 quốc gia và vùng lãnh thổ, mà không phải đóng thêm học phí. Đồng thời, Nhà trường cũng đón hàng trăm lượt sinh viên và học viên cao học đến từ Srilanka, trường ĐH George Mason - Mỹ, trường ĐH Sydney - Australia… sang trao đổi và học tập hàng năm. Bên cạnh cơ hội học tập quốc tế, sinh viên của trường còn được trao đổi tín chỉ và học tập tại nhiều trường đại học nổi tiếng thuộc mọi miền của tổ quốc như: Trường Đại học Kinh tế TP Hồ Chí Minh, Trường Đại học Kinh tế - Đại học Đà Nẵng, Trường Đại học Kinh Tế - Đại học Huế, Trường Đại học Cần Thơ, Trường Đại học Quy Nhơn, Trường Đại học Đà Lạt, tạo cơ hội cho sinh viên đa dạng hoá môi trường học tập và trải nghiệm, mở rộng cơ hội giao lưu với nhiều văn hóa vùng miền và cá thể hoá hoạt động đào tạo theo nhu cầu của sinh viên.
Chất lượng đầu vào của sinh viên tăng mạnh mẽ liên tục trong những năm gần đây.
Năm 2020, điểm trung bình trúng tuyển đầu vào của trường tăng lên, trung bình 8,5 điểm/môn (so với mức trung bình 8,3 điểm/môn của năm 2019). Dự kiến mức điểm trúng tuyển đầu vào năm 2021 tiếp tục giữ vững so với 2020. Bên cạnh đó, số lượng và tỷ lệ sinh viên có chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế, đạt giải trong các kỳ thi học sinh giỏi quốc gia và quốc tế ngày một tăng lên. Lượng hồ sơ đăng ký nguyện vọng vào trường năm 2021 tăng 1,5 lần so với số lượng đăng ký năm 2020. Tất cả con số đó thể hiện sức hấp dẫn của thương hiệu UEB-VNU đối với xã hội và người học về góc độ uy tín và chất lượng đào tạo. Đa số sinh viên tốt nghiệp ra trường có việc làm ngay.
Kết quả khảo sát ý kiến của nhà tuyển dụng đối với sinh viên của trường cho thấy tỷ lệ hài lòng ở mức rất cao về ba tiêu chí: kiến thức, kỹ năng và phẩm chất đạo đức/năng lực tự chủ và trách nhiệm.
Sinh viên Trường ĐHKT đã đạt nhiều giải thưởng cao trong các cuộc thi chuyên ngành ở cấp toàn quốc và quốc tế
trong năm học như: (1) VNU - Innovation Start-up: Giải nhất: Đội GREEDU - Trường ĐH Kinh tế, ĐHQGHN; Giải ba: Đội BANDIA - Trường ĐH Kinh tế, ĐHQGHN; (2) Cuộc thi quốc tế: International Risk Management case - Solving 2021: Top 4 chung kết: Đội NRNO - Khoa Kế toán Kiểm toán; (3) Hội nghị Quốc tế “Lãnh đạo trẻ môi trường toàn cầu 2021” - vào vòng bán kết: Dự án Green School - Nhóm sinh viên Khoa Kinh tế Phát triển và nhiều thành tích nổi bật khác. Đây chính kết quả của trí tuệ và sự nỗ lực của các em sinh viên bên cạnh những dẫn dắt, động viên, khuyến khích và hỗ trợ kịp thời của thầy cô và BGH Nhà trường.
Đội thi GREEDU của Trường Đại học Kinh tế xuất sắc giành giải Nhất cuộc thi VNU - Innovation Start-up năm 2021
Thực hiện quy trình kiểm định các chương trình đào tạo (CTĐT) của nhà trường theo chuẩn quốc tế ACBSP (Hoa Kỳ), tập trung nhấn mạnh tính cá thể hóa, khẳng định đẳng cấp quốc tế
Trường ĐHKT khẳng định chất lượng đào tạo gắn với kiểm định quốc tế, năm 2021, nhà trường đang thực hiện các bước kiểm định theo tiêu chuẩn ACBSP (Hoa Kỳ), hệ thống kiểm định giáo dục uy tín bậc nhất trên thế giới hiện nay, tập trung nhấn mạnh tính cá thể hoá, khai phóng và xác định rõ các chuyên ngành đào tạo. Đây là chương trình kiểm định quốc tế với các tiêu chuẩn sát sao về chất lượng đào tạo các chương trình/bằng cấp liên quan đến lĩnh vực kinh doanh thuộc các hệ đào tạo đại học và sau đại học, đáp ứng nhu cầu về các tiêu chuẩn kiểm định mới nhất của thế giới.
Trường Đại học Kinh tế, ĐHQGHN là đơn vị tiên phong trong chuyển đổi các chương trình đào tạo từ hệ chuẩn sang hệ chất lượng cao (CLC), theo định mức kinh tế kỹ thuật, đáp ứng yêu cầu ngày càng cao về đào tạo bậc đại học của xã hội. Hiện tại, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN đang đào tạo 08 CTĐT bậc cử nhân (06 CTĐT chính quy và 02 CTĐT liên kết), 10 CTĐT bậc thạc sĩ, 05 CTĐT bậc tiến sĩ. Đồng thời, để tiến tới thực hiện cơ chế tự chủ về kinh phí của một số CTĐT, Nhà trường đã mở mới chương trình Thạc sĩ Quản trị các tổ chức tài chính, Thạc sĩ Quản lý công (Liên kết với ĐH Uppsala - Thụy Điển, do ĐHQGHN cấp bằng) và một số chương trình khác.
Thực hiện trách nhiệm quốc gia
về đào tạo và tư vấn chính sách
Quan tâm và tạo điều kiện để sinh viên có khó khăn về tài chính nhưng học giỏi có cơ hội học tập chất lượng cao tại trường
Tháng 8/2021, Nhà trường phối hợp với Ngân hàng TMCP Đầu tư và Phát triển Việt Nam (BIDV) xây dựng Quỹ hỗ trợ
“
Đồng hành kiến tạo tương lai”
với gói tín dụng lãi suất ưu đãi cho sinh viên có tổng trị giá 50 tỷ đồng, đặc biệt sinh viên có kết quả rèn luyện và học tập xuất sắc được nhận học bổng bằng 100% lãi suất vay.
Nhà trường đã thu hút được nhiều
tài trợ học bổng giá trị
cho sinh viên
từ nhiều tổ chức, doanh nghiệp Việt Nam và nước ngoài như Tập đoàn FLC, Tổng Công ty Hapro, Công ty Cổ phần đầu tư IMG, Ngân hàng ACB, Ngân hàng Vietcombank, Ngân hàng Việt Nam thịnh vượng, ngân hàng Seabank, ngân hàng BIDV, Tập đoàn Insewa, Hiệp hội Kế toán công chứng Anh ACCA, Hiệp hội Kế toán và Công chứng Anh Xứ Wales, Tập đoàn Jardine Cycle & Carriage... nhằm khuyến khích sinh viên học tập và nghiên cứu khoa học.
Ngoài ra, trường còn triển khai hệ thống học bổng Khuyến khích học tập với giá trị 8% khoản thu học phí, trao riêng cho sinh viên của từng khoa theo nguyên tắc lấy từ SV có kết quả GPA cao nhất giảm dần đến khi hết quỹ.
Quỹ hỗ trợ
“
Đồng hành kiến tạo tương lai” do Trường Đại học Kinh tế, ĐHQGHN phối hợp cùng Ngân hàng BIDV mang lại cho sinh viên nhiều cơ hội làm chủ nguồn tài chính học tập.
Trường ĐHKT đã huy động được nguồn lực xã hội triển khai dự án cải tạo, nâng cấp khu phòng ở cho sinh viên tại Ký túc xá Ngoại ngữ, 7 phòng ở được sửa chữa, cải tạo đạt mức chất lượng cao sẽ được bàn giao đưa vào sử dụng trong năm học 2021-2022, dự kiến sẽ ưu tiên cho sinh viên nghèo học giỏi và cán bộ đoàn hội xuất sắc được đăng ký sử dụng, nhằm thúc đẩy phong trào học tập và nỗ lực rèn luyện. Nhà trường cũng triển khai rất nhiều các hoạt động thăm hỏi, hỗ trợ cho sinh viên trong thời kỳ dịch bệnh Covid-19 bùng phát, sinh viên bị mắc kẹt ở ký túc xá không về được quê trong dịp Tết Nguyên Đán năm 2021, sinh viên có hoàn cảnh đặc biệt khó khăn, có gia đình đang sống tại các vùng tâm dịch với tổng số tiền hỗ trợ hơn 2 tỷ đồng.
Chú trọng công tác hướng nghiệp và tạo việc làm, nhiều sinh viên được tuyển dụng ngay khi còn đang ngồi trên ghế nhà trường.
Nhiều tập đoàn lớn (Samsung, SeaBank, Doji, Xuân Hòa…) đã đăng ký tham gia đào tạo hướng nghiệp, trang bị kỹ năng nghề nghiệp và đăng ký chỉ tiêu tuyển dụng hàng năm dành cho sinh viên của trường.
Trường ĐHKT đã đảm nhiệm giảng dạy Kinh tế chính trị Mác Lênin cho toàn bộ sinh viên của ĐHQGHN,
số lượng lên tới hơn 11.000 lượt sinh viên hàng năm, với đội ngũ giảng viên được lựa chọn kỹ lưỡng, đảm bảo chất lượng cao cho mỗi bài giảng. Đây là chương trình học quan trọng cung cấp cho sinh viên cơ sở lý luận và kiến thức vận dụng thực tiễn quan trọng trong thời đại mới, nâng cao hiểu biết, bản lĩnh chính trị của những công toàn cầu trong tương lai gần.
Hiện thực hóa
Chương trình cử nhân Quản trị kinh doanh dành cho các tài năng thể thao
là một thành công lớn của Trường ĐHKT, ĐHQGHN trong việc góp phần giúp các vận động viên mở rộng “cánh cửa” sự nghiệp, dễ dàng hoà nhập và tìm kiếm những cơ hội việc làm phù hợp sau khi hoàn thành nhiệm vụ quốc gia, đóng góp cho thể thao nước nhà, phù hợp với chủ trương của Đảng và Chính phủ trong việc phát triển lĩnh vực kinh tế thể thao. Chương trình đã góp phần khẳng định và lan tỏa thương hiệu của ĐHQGHN, của Trường ĐH Kinh tế trong việc phát triển các ngành đào tạo đột phá, mang “tầm vóc” trách nhiệm xã hội và nhận được sự đồng hành, ủng hộ, ghi nhận của các cơ quan Đảng, Chính phủ, các Bộ, ban ngành từ TƯ đến địa phương và lan tỏa đến toàn xã hội.
Chương trình Cử nhân QTKD dành cho các tài năng thể thao đã nhận được sự ủng hộ của nhiều bộ ngành, sự cảm kích của các vận động viên và toàn xã hội.
Tuyển sinh chương trình đào tạo thạc sĩ chuyên ngành QTKD cho các đối tượng đã tốt nghiệp các chương trình liên kết quốc tế tại ĐHQGHN:
Thông qua chương trình này, hàng ngàn học viên đã tốt nghiệp các chương trình thạc sĩ LKQT tại ĐHQGHN nhưng chưa được Bộ Giáo dục và Đào tạo công nhận văn bằng có cơ hội học để tích luỹ bổ sung các học phần, bảo vệ luận văn tốt nghiệp để nhận bằng thạc sĩ Quản trị Kinh doanh của Trường ĐHKT, ĐHQGHN. Đây là vấn đề được dư luận xã hội rất quan tâm, đánh giá cao trách nhiệm của Đại học Quốc gia Hà Nội, của Trường ĐHKT với người học, tạo sự đồng tình của cộng đồng hàng ngàn học viên đang làm việc trong các cơ quan của Đảng, Nhà nước, các địa phương và các tổ chức, doanh nghiệp.
Thực hiện trách nhiệm quốc gia thông qua các hoạt động tư vấn chính sách là một nhiệm vụ trọng tâm của Nhà trường năm
qua.
Các chuyên gia và nhà khoa học của trường ĐHKT đã có rất nhiều bài tư vấn chính sách được truyền thông qua VOV, VITV và các hình thức khác, có sức ảnh hưởng đáng kể tới công tác hoạch định và thực thi chính sách ở cả tầm vĩ mô và vi mô. Các tư vấn tập trung tham mưu giúp các cơ quan nhà nước (Ban Kinh tế trung ương, Văn phòng Quốc Hội), các bộ ngành (Bộ Nội Vụ, Bộ Giáo dục Đào tạo, Bộ Công An, Bộ Tài nguyên và Môi trường, Bộ Công Thương), các vùng và địa phương (Tây Nguyên, Tây Bắc, Tây Nam Bộ), các tập đoàn và tổng công ty tiếp nhận chuyển giao kết quả nghiên cứu, tham khảo để đưa ra các chính sách phát triển kinh tế xã hội phù hợp với năng lực quốc gia, năng lực ngành, vùng và địa phương, tận dụng tối đa mọi nguồn lực, đặc biệt trong bối cảnh dịch bệnh Covid-19 diễn ra vô cùng phức tạp, kéo dài và ảnh hưởng nghiêm trọng đến tất cả các lĩnh vực trong đời sống kinh tế, xã hội.
Những kết quả công bố trong Báo cáo thường niên Kinh tế Việt Nam do Trường Đại học Kinh tế, ĐHQGHN thực hiện có nhiều giá trị trong khuyến nghị chính sách quốc gia
.
Kết nối với hệ thống cơ sở dữ liệu khoa học trong nước với thế giới; nâng tầm chất lượng quốc tế của các sản phẩm khoa học chuyên ngành Kinh tế, kinh doanh và tài chính
Nhà trường đã kết nối Dự án Thư viện điện tử dùng chung khối kinh tế do World Bank tài trợ:
Tăng cường mạnh mẽ học liệu Thư viện và nhiều cơ sở dữ liệu (CSDL) quốc tế cho giảng viên và người học, miễn phí khai thác CSDL Kinh tế Tài chính FiinPro (trị giá hơn 1 tỷ đồng/năm nếu phải mua quyền truy cập).
Số lượng bài báo đăng trên các tạp chí quốc tế uy tín hàng đầu (thuộc hệ thống trích dẫn ISI, xếp hạng Q1) của Nhà trường tăng nhanh,
đạt 240% so với năm học 2019 - 2020. Trung bình cứ gần 2 giảng viên của trường thì có 01 bài báo công bố trên các tạp chí thuộc ISI/Scopus; Cứ 4 bài báo trên tạp chí ISI/Scopus mà giảng viên của trường công bố trong năm học, thì có 1 bài báo thuộc ISI, nhóm Q1. Đây là tỷ lệ công bố hàng đầu trong nhóm các trường đại học khối Kinh tế ở Việt Nam.
Nâng cao năng suất lao động, đảm bảo thu nhập của viên chức và người lao động, thu hút và giữ chân nhân lực có chất lượng cao
Trường ĐHKT là đơn vị tiên phong trong áp dụng KPIs, các nhiệm vụ mũi nhọn chiến lược vào quản trị đại học,
giao trách nhiệm công việc đến từng người, sản phẩm cụ thể, thời hạn rõ ràng; Bộ máy kiểm tra, giám sát và đo lường sản phẩm trong suốt quá trình triển khai công việc để nâng cao hiệu quả; là mô hình được nhiều trường ĐH tham khảo và học tập. Đây là công cụ, giải pháp để phát triển hệ thống quản lý ngày càng chuyên nghiệp mang lại lợi ích thiết thực cho người học và cho chính các cán bộ, giảng viên trong trường.
Nhà trường đẩy mạnh quá trình số hóa quản trị đại học, ứng dụng phần mềm vào tất cả các hoạt động của nhà trường.
Theo đó, Nhà trường đã sử dụng nhiều giải pháp công nghệ, hỗ trợ công tác thi cử online bằng công nghệ nhận diện khuôn mặt, sử dụng phần mềm một cửa cho sinh viên, ứng dụng công nghệ quản trị đại học số, E-learning, thu học phí tự động... Quá trình này đã mang lại hiệu quả tích cực trong việc nâng cao năng suất lao động, đảm bảo tính chính xác, bảo mật thông tin, dữ liệu.
Nhà trường đã hoàn thành các hạng mục xây dựng quan trọng, nâng cấp chất lượng cơ sở hạ tầng theo chuẩn quốc tế, theo hướng trường Đại học xanh, thân thiện với môi trường, tiết kiệm năng lượng.
Bên cạnh đó, Trường ĐHKT xây dựng mới và ban hành Bộ quy tắc ứng xử, nhằm nâng cao ý thức, thái độ và trách nhiệm với công việc; chấn chỉnh kỷ luật lao động, quán triệt thực hiện đúng quy định của pháp luật.
Khuôn viên hiện đại, thân thiện môi trường của Trường Đại học Kinh tế mang lại nhiều tiện ích, cảm xúc cho sinh viên, giảng viên và đối tác.
Hoạt động truyền thông và quản trị thương hiệu là một nhiệm vụ mũi nhọn quan trọng được Ban Giám hiệu và toàn thể lãnh đạo các Khoa/Viện/Trung tâm/Phòng chức năng của Nhà trường chú trọng thực hiện.
Với quan điểm mỗi cán bộ, giảng viên, sinh viên là một người làm thương hiệu, góp phần làm nên bức tranh tổng thể về hình ảnh của nhà trường, hoạt động truyền thông đã được đẩy mạnh trong toàn thể bộ máy, tạo nên những kết quả đột phá trong năm 2021. Theo đó, Trường ĐHKT tập trung vào công tác quảng bá hình ảnh của Nhà trường gắn với quốc tế hóa giáo dục, đổi mới hoạt động giảng dạy. Các thông tin tuyển sinh, chương trình đào tạo mới, điều kiện học tập đạt chuẩn quốc tế, cảm nhận của các sinh viên/học viên/cựu sinh viên v.v. được đăng tải thường xuyên trên website của Trường, website ĐHQGHN, các trang mạng xã hội, các kênh video trực tuyến và các báo điện tử. Bên cạnh đó, các thông tin của trường bằng tiếng Anh cũng đã được chuyển tải tới các đối tác, bạn đọc trong và ngoài nước qua Bản tin tiếng Anh E-NewsLetter hàng tháng, góp phần tích cực vào việc thông tin, quảng bá về Trường. Bộ nhận diện thương hiệu riêng được xây dựng công phu và được công nhận bản quyền nhãn hiệu; các sản phẩm truyền thông mới, sáng tạo, đa dạng, kịp thời và chất lượng cao đã góp phần đưa hình ảnh UEB tới người học, người dạy, các đối tác trong nước và quốc tế.
Quy mô giảng viên của Trường ĐHKT đã tăng 125% so với năm 2019 - 2020.
Tính đến tháng 6/2021, tỷ lệ giảng viên có trình độ tiến sĩ trở lên khoảng 70%; trên 70% giảng viên có trình độ tiến sĩ đã từng học tập tại nước ngoài; 100% giảng viên thạc sĩ mới tuyển trong những năm gần đây đều tốt nghiệp tại các đại học nước ngoài, trong đó rất nhiều trường có vị trí hàng đầu tại các nước tiên tiến như Anh, Mỹ, Pháp, Úc… Nhiều giảng viên trẻ có bài báo đăng trên các tạp chí quốc tế uy tín hàng đầu thế giới.
Những thành tích đạt được trên chặng đường hơn 45 năm xây dựng từ Khoa Kinh tế Chính trị thuộc Đại học Tổng hợp Hà Nội (1974) và phát triển thành Trường Đại học Kinh tế – ĐHQGHN ngày nay, nhà trường đã vinh dự được tặng thưởng nhiều danh hiệu cấp Nhà nước, cấp Bộ Giáo dục & Đào tạo và cấp ĐHQGHN. Riêng năm học 2019 - 2020, Trường ĐHKT - ĐHQGHN đã được nhận Bằng khen của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo về hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ công tác năm 2019 - 2020; Cờ thi đua của Bộ Giáo dục và Đào tạo vì đã có thành tích xuất sắc trong thực hiện phong trào thi đua "Đổi mới, sáng tạo trong dạy và học" năm học 2019 - 2020, Danh hiệu đơn vị đứng đầu trong các trường Đại học thành viên của ĐHQGHN hai năm liên tiếp là năm học 2019 - 2020 và năm học 2020 - 2021… Đảng bộ và các tổ chức Công đoàn, Đoàn Thanh niên Trường Đại học Kinh tế nhiều năm liền được đánh giá là tổ chức vững mạnh, hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ, Hiệu trưởng nhà trường - PGS.TS Nguyễn Trúc Lê trân trọng được nhận danh hiệu Chiến sỹ thi đua toàn quốc.
Với 4 giá trị cốt lõi (1) Khuyến khích sáng tạo, nuôi dưỡng say mê; (2) Tôn trọng sự khác biệt, thúc đẩy hợp tác; (3) Coi trọng chất lượng, hiệu quả; (4) Đảm bảo hài hòa, phát triển bền vững; Trường Đại học Kinh tế, ĐHQGHN đã và đang thực hiện xuất sắc sứ mệnh cung cấp cho xã hội nguồn nhân lực chất lượng cao theo định hướng chuyên gia, lãnh đạo trong các lĩnh vực kinh tế, quản lý và quản trị kinh doanh đáp ứng nhu cầu phát triển chất lượng, hiệu quả và bền vững của Việt Nam; nghiên cứu và chuyển giao các kết quả nghiên cứu cho Chính phủ, các tổ chức, doanh nghiệp và xã hội; tạo môi trường thuận lợi để sáng tạo, nuôi dưỡng, phát triển tài năng trong các lĩnh vực kinh tế, quản lý và quản trị kinh doanh hiện đại.
Trường Đại học Kinh tế, ĐHQGHN đang ngày càng khẳng định thương hiệu quốc gia và quốc tế trong lĩnh vực giáo dục. Sự ghi nhận những thành quả đó với danh hiệu số 1 trong Đại học Quốc gia Hà Nội hai năm liên tiếp (năm học 2019 - 2020 và năm học 2020 - 2021) không chỉ khẳng định vị trí, vai trò, đóng góp của Trường Đại học Kinh tế trong ĐHQGHN, mà còn khẳng định dấu ấn quan trọng của Nhà trường trên bản đồ giáo dục, chuyển giao tri thức của Việt Nam và thế giới. Đây cũng là kim chỉ nam để Trường Đại học Kinh tế, ĐHQGHN tiếp tục vững tin trên con đường thực hiện triết lý giáo dục hướng tới quốc tế hóa giáo dục; nghiên cứu ứng dụng thực tiễn; tư vấn và cung cấp dịch vụ đào tạo chuẩn quốc tế; tận dụng tối đa hiệu quả kết nối tổng lực để hội nhập, đào tạo các thế hệ sinh viên kiến tạo, tư duy tự lập, trở thành công dân quốc tế nhưng vẫn giữ vững bản sắc dân tộc, có đủ “Tâm - Đức - Trí - Tài” để phụng sự Tổ quốc.
Thùy Dung - UEB Media
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
