
Chân dung Thủ lĩnh đa tài của các Câu lạc bộ trường U
Đến với ULIS, sinh viên không chỉ học tập mà còn có thể tham gia vào hơn 50 câu lạc bộ phát triển kỹ năng trải dài ở nhiều lĩnh vực như: học thuật, tình nguyện, năng khiếu, sở thích… Đằng sau một câu lạc bộ phát triển bền vững và mang lại những ảnh hưởng tích cực cho sinh viên là một chủ nhiệm tài năng và tận tâm – người dẫn đầu trong tổ chức mọi hoạt động, người gắn kết các thành viên lại với nhau. Hôm nay, hãy cùng tìm hiểu xem đó là những cô gái xinh đẹp và tài năng như thế nào nhé!
Phạm Thị Trà Mi – Chủ nhiệm Câu lạc bộ Thư họa
Trà Mi là cô sinh viên tài năng đến từ Khoa Sư phạm Tiếng Trung với các thành tích học tập cực “khủng” như: GPA: 3.91, đạt học bổng khuyến khích học tập học kỳ 2 năm học 2022-2023, 2 năm liên tiếp nhận được học bổng Shinnyo Nhật Bản, danh hiệu “Sinh viên 5 tốt Trường Đại học Ngoại Ngữ – ĐHQGHN” năm học 2022-2023, danh hiệu Sinh viên xuất sắc năm học 2022-2023,… Bên cạnh đó, cô gái nhỏ còn tham gia các hoạt động ngoại khóa và có những thành tích đáng nể phục. Tiêu biểu như: Giải Nhất cuộc thi “Viết thư pháp và triển lãm thư pháp” 2023 do Khoa NN&VH Trung Quốc tổ chức; Giải Nhất cuộc thi “Viết thư pháp Hán” tại Hội Xuân ULIS 2024, Giải Nhất hạng mục thư pháp bút sắt cuộc thi Viết Thư pháp chữ Hán, chữ Nôm 2024, giải Ba cuộc thi “Viết chính tả chữ Hán” 2023 do Khoa NN&VH Trung Quốc tổ chức,… và nhiều thành tích khác.
Chính niềm yêu thích tiếng Trung và sự hứng thú với nghệ thuật Thư pháp đã đưa Trà Mi đến với Trường Đại học Ngoại ngữ và câu lạc bộ Thư họa. Theo lời chia sẻ của Mi:
“CLB Thư họa là một sân chơi bổ ích cho những bạn sinh viên có niềm đam mê với thư pháp, hội họa có thể gặp gỡ, tiếp cận, giao lưu và trao đổi với nhau đồng thời truyền cảm hứng cho nhiều bạn sinh viên khác. Ngoài ra, CLB không chỉ tạo ra các không gian văn hóa để các bạn sinh viên trải nghiệm mà còn là một môi trường thúc đẩy công cuộc tìm hiểu sâu hơn về văn hóa Trung Quốc, Việt Nam”
. Khi được hỏi về niềm tự hào khi được trở thành một thành viên của ngôi nhà USHC, Trà Mi không ngần ngại trả lời:
“Mình cảm thấy rất trân trọng các thành viên trong CLB vì các bạn đều luôn tích cực và chủ động hoàn thành tốt các nhiệm vụ được giao, bên cạnh đó các bạn cũng đã giúp đỡ mình rất nhiều. Và điều mình tự hào nhất về các thành viên đó chính là tài năng và sự nhiệt huyết dành cho hai bộ môn nghệ thuật này của các bạn”
. Cô gái nhỏ luôn dành nhiều tâm huyết và kỳ vọng cho USHC, bởi vậy mà dù sau này có còn là chủ nhiệm của CLB Thư họa hay không, Mi bày tỏ rằng bản thân vẫn sẽ tiếp tục gắn bó lâu dài và dõi theo những hoạt động của ngôi nhà nhỏ ấy.
Trà Mi muốn gửi gắm tới các bạn có nguyện vọng vào CLB Thư họa rằng:
“
Câu lạc bộ Thư họa không chỉ là nơi để thể hiện tài năng mà còn là một gia đình, nơi mà các bạn có thể tự do sáng tạo, khám phá và phát triển bản thân. Chúng mình tạo nên USHC với mong muốn đây sẽ là nơi chứa đựng không chỉ những tác phẩm nghệ thuật độc đáo mà còn là những kỷ niệm đẹp của các bạn trong quãng đời sinh viên. Vì vậy mình rất hy vọng sẽ được đồng hành cùng với các bạn trong thời gian sắp tới”
.
Phan Hà Anh – Cựu chủ nhiệm Câu lạc bộ âm nhạc AC4U
Phan Hà Anh hiện đang là sinh viên năm cuối Khoa Sư phạm Tiếng Anh và cũng là Cựu Chủ nhiệm CLB AC4U nhiệm kỳ 2022-2023. Bằng tính cách ngọt ngào và nguồn năng lượng tích cực của mình, Hà Anh luôn được bạn bè xung quanh yêu mến.
Với khả năng học tập xuất sắc và sự chăm chỉ của mình, cô nàng tự tin chinh phục nhiều giải thưởng của các cuộc thi trong và ngoài nước như: Á quân cuộc thi “Speak to Inspire 2022’’ đồng tổ chức bởi Point Avenue, Netflix và Đại sứ quán Hoa Kỳ; Á quân cuộc thi “English Festival 2023’’ tổ chức bởi Học viện Tài chính; Danh hiệu “Best Debater” – Thí sinh tranh biện xuất sắc nhất – English Festival 2023 tổ chức bởi Học viện Tài Chính; Top 25 “Nationwide Podcast” tổ chức bởi Đại sứ quán Hoa Kỳ… Ngoài ra cô nàng “đa tài” của chúng ta còn tham gia và giành rất nhiều thành tích ngoại khóa như: Quán quân VNU’s Got Talent cùng Step Up Dancing Club; Lọt Top 50 sinh viên tiêu biểu của Đại học Quốc gia tham gia chương trình “Giao lưu và đón tiếp thủ tướng Singapore Lý Hiển Long và Thủ tướng Việt Nam Phạm Minh Chính”; Vai trò là Ban tổ chức “Ngày hội Học sinh, sinh viên Đổi mới sáng tạo – Nghiên cứu khoa học Khởi nghiệp ULIS FIRE 6.0”; Ban tổ chức chương trình dạy học từ thiện “Dạy Tiếng Anh gây quỹ Mùa đông ấm’’; Ban tổ chức chương trình dạy học từ thiện “Summer Explorers – Lan tỏa Tiếng Anh tới cộng đồng’’; Trưởng Ban tổ chức showcase “The Hidden Gem’’ – CLB Nghệ thuật Art Club for Ulisers and You – Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội; Đại sứ Kết nối Youthspeak Forum khu vực miền Bắc – AIESEC Vietnam; Thành viên Ban Đối ngoại dự án “The Cocoon’’ – Dự án về Bình đẳng giới và bảo vệ quyền cho phụ nữ và trẻ em gái tổ chức bởi ASEAN Youth Organization… và rất nhiều hoạt động tình nguyện khác.
Ngay từ khi còn ngồi trên ghế trường phổ thông, Hà Anh đã luôn có một ước mơ được trở thành một giáo viên ngoại ngữ. Chính vì vậy, ULIS – một ngôi trường đại học danh giá với chất lượng đào tạo ngoại ngữ hàng đầu cả nước chính là lựa chọn hàng đầu của cô nàng. Chia sẻ về cơ duyên được trở thành một thành viên của đại gia đình AC4U, Hà Anh bộc bạch:
“Sau 4 năm học tập dưới môi trường năng động này, thật may mắn khi mình đã có cơ hội được gặp gỡ và làm việc cùng rất nhiều những con người, những tập thể tuyệt vời. Và CLB Nghệ thuật AC4U chính là một trong những tập thể tuyệt vời đó. Mang trong mình niềm đam mê mãnh liệt với âm nhạc nói chung và ca hát nói riêng, ngay từ những ngày đầu tiên còn là sinh viên năm nhất, mình đã tìm đến và ứng tuyển trở thành thành viên của CLB Nghệ thuật AC4U. Đã 4 năm kể từ khi mình bắt đầu gắn bó cùng AC4U. Khi thời điểm tốt nghiệp sắp đến, mình càng cảm thấy trân quý khoảng thời gian đồng hành cùng tập thể này”
.
Là một CLB đi đầu trong các phong trào văn nghệ của Trường Đại học Ngoại ngữ, AC4U luôn không ngừng nỗ lực để đổi mới hình ảnh, nâng cao chuyên môn. Đến nay, AC4U tự hào khi luôn là những nhân sự nòng cốt trong rất nhiều các tiết mục văn nghệ của các chương trình lớn nhỏ trong khuôn khổ nhà trường, là đại diện của Đại học Ngoại ngữ tham gia biểu diễn cho nhiều chương trình tại các đơn vị đối tác. Với slogan: “Bạn không cần phải là một chuyên gia nghệ thuật để có thể trở thành một nghệ sĩ.’’ AC4U là một sân chơi lành mạnh, nơi các ULISer được là chính mình, thỏa sức cùng đam mê nghệ thuật mà không cần một quy chuẩn nào.
Hà Anh còn chia sẻ:
“Thật vinh dự khi mình được tín nhiệm cho vị trí chủ nhiệm CLB Nghệ thuật AC4U nhiệm kỳ 2022-2023. Đây cũng là một thời điểm phải nói rằng khó khăn khi AC4U đang trong giai đoạn tổ chức lại các hoạt động sau ảnh hưởng của đại dịch Covid-19. Là một tập thể những con người có chung đam mê nghệ thuật với những cá tính riêng biệt và mạnh mẽ, cũng đã không ít lần CLB vướng phải những bất đồng về quan điểm. Tuy nhiên, bằng sự đoàn kết và tình cảm gắn bó mật thiết của các thành viên, CLB đã cùng ngồi lại để giao tiếp và giải quyết những khúc mắc, giúp đỡ nhau hoàn thiện bản thân hơn.”
Đối với cô nàng, điều quan trọng nhất ở người lãnh đạo đó là khả năng duy trì mối quan hệ tốt với từng thành viên và giữa các thành viên với nhau. Một tập thể sẽ không thể phát triển chuyên môn một cách tối đa nếu không có sự đoàn kết.
Khi trở thành một thành viên của AC4U, ULISer sẽ được nâng cao chuyên môn của mình về âm nhạc, phát triển các kỹ năng như giao tiếp, làm việc nhóm,… Bên cạnh đó, việc biểu diễn trên các sân khấu lớn trước số lượng khán giả đông sẽ rèn luyện cho thành viên sự tự tin trước đám đông, một kỹ năng thiết yếu cần có ở môi trường đại học cũng như môi trường làm việc trong tương lai. Tham gia vào AC4U, sinh viên còn có thể trau dồi cho mình thêm kinh nghiệm về tổ chức sự kiện qua các chương trình quy mô CLB và trường Đại học Ngoại ngữ. Đây cũng sẽ là một điểm cộng lớn cho sinh viên trong việc xét điểm rèn luyện và hồ sơ thực tập sau này.
Nguyễn Bảo Ngọc – Cựu chủ nhiệm Câu lạc bộ Sức trẻ
Nguyễn Bảo Ngọc – cô sinh viên năm 3 tài năng ngành Sư phạm Tiếng Anh, Khoa Sư phạm Tiếng Anh đã tham gia khá nhiều hoạt động ngoại khóa nhưng vẫn duy trì phong độ học tập xuất sắc. Cô nàng duy trì GPA ở mức xuất sắc (3.67/4.0); đạt danh hiệu Sinh viên xuất sắc 3 năm liên tiếp. Đạt học bổng KKHT loại A kỳ 4; đạt danh hiệu SV5T cấp Trường năm học 2022 – 2023. Về thành tích ngoại khóa, cụ thể là tình nguyện, Ngọc từng là thành viên Ban chủ nhiệm CLB Sức Trẻ năm học 2022 – 2023; BTC chương trình chuyến tình nguyện Mùa hè xanh ULIS; Tình nguyện viên cuộc thi Đánh giá năng lực Ngoại ngữ JLPT, VSTEP; Ngoài ra cô nàng còn đảm nhiệm vị trí BTC của sự kiện diễn thuyết TEDxULIS; Đạt Giải Nhì nghiệm thu đề tài NCKH, ĐMST – KN ULIS 2023; Giải Nhất cuộc thi Thắp lửa Khởi nghiệp sáng tạo; Giải thưởng UI Award dành cho sinh viên hoạt động NCKH, ĐMST năm 2023.
Khi được hỏi lý do lựa chọn theo học tại ULIS, Bảo Ngọc chia sẻ :
“Khi đang là học sinh lớp 12 và phân vân về các nguyện vọng, lúc bấy giờ nguyện vọng 1 của mình là Học viện An ninh Nhân dân cơ. Song nhận thấy khá rủi ro nên mình suy nghĩ tới nguyện vọng 2, mình thấy rằng bản thân có năng khiếu trội hơn về tiếng Anh so với các môn học khác, vậy nên qua tìm hiểu và tham khảo, thấy rằng ULIS là trường top trong việc đào tạo ngoại ngữ nên mình đăng ký luôn mà không suy nghĩ lâu. Và đúng là mình đã không trở thành cô công an, mà là một ULISer, nhưng nhiều khi suy nghĩ lại suốt 3 năm qua, mình cảm thấy việc đỗ vào ULIS đúng là 1 cơ duyên lớn với mình, bởi ở đây mình đã có cơ hội thay đổi bản thân rất rất nhiều, cũng như đạt được những thành tích mà mình nghĩ nếu không vào ULIS, mình chưa chắc có thể có được.”
Bảo Ngọc đã đồng hành CLB Sức trẻ trong suốt 3 năm qua, từ khi còn là một cô sinh viên năm nhất. Vốn quan tâm hoạt động tình nguyện, thiện nguyện từ khi còn là học sinh cấp 3, tuy nhiên mới chỉ được trải nghiệm 1 – 2 lần nên ngay từ khi vào trường, cô nàng đã quan tâm đến CLB Sức trẻ. Sau 1 năm hoạt động năng nổ và nhiệt huyết, Ngọc được chọn vào vị trí Ban chủ nhiệm. Nói về ý nghĩa của CLB Sức trẻ với cộng đồng, đúng như mục tiêu thành lập ban đầu cũng như sứ mệnh và tinh thần mà các thành viên CLB luôn theo sát, theo Bảo Ngọc, Sức trẻ là 1 CLB tình nguyện đúng nghĩa. Sức trẻ đóng góp vào các hoạt động cộng đồng, góp phần giúp đỡ những cá nhân còn gặp khó khăn không chỉ ở địa bàn HN mà còn ở các tỉnh khó khăn vùng sâu vùng xa. Vinh dự là CLB có số lượng thành viên đông nhất ULIS với các bạn trẻ đầy nhiệt huyết, Sức Trẻ cũng luôn sẵn sàng trở thành trợ thủ đắc lực cho các hoạt động của Nhà trường đúng với tinh thần “đâu cần thanh niên có, đâu khó có thanh niên”.
Đối với cá nhân Bảo Ngọc, Sức trẻ thật sự đã giúp cô nàng trưởng thành rất nhiều dù lúc đầu còn gặp rất nhiều khó khăn trong việc điều hành CLB. Với cô gái trẻ đầy tài năng này, Sức Trẻ không chỉ là nơi chia sẻ niềm vui khi được giúp đỡ cho cộng đồng, giúp ích cho xã hội, mà còn là “ngôi nhà lớn” giúp mỗi cá nhân được phát triển nhận thức, những kỹ năng ứng xử, và mở rộng những mối quan hệ thật chất lượng…
Khi được hỏi về những lời muốn gửi gắm đến các bạn có nguyện vọng vào CLB Sức trẻ, Bảo Ngọc chia sẻ rằng:
“Đúng như tên gọi của CLB, chỉ cần các bạn có tinh thần nhiệt huyết và mong muốn có 1 môi trường để thể hiện bản thân, đóng góp công sức nhỏ vào hoạt động ý nghĩa lớn thì bạn phù hợp nhất rồi. Dù hoạt động ở Sức trẻ hay bất cứ CLB nào thì hãy cháy hết mình tại ULIS nhé, mọi người sẽ không hối hận đâu.”
Trần Trang Nhung – Chủ nhiệm Câu lạc bộ Sinh viên Nghiên cứu khoa học CYR
Trần Trang Nhung – cô gái nhỏ nhắn đến từ ngành Sư phạm tiếng Nhật, Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Nhật Bản. Trang Nhung có nhiều thành tích ngoại khóa nổi bật như :Tình nguyện viên phụ trách phiên dịch, tháp tùng đại biểu tại nhiều sự kiện quốc tế như Hội nghị Nghị sĩ trẻ toàn cầu lần thứ 9 do Quốc hội Việt Nam đăng cai, Hội nghị Chữ thập đỏ và Trăng lưỡi liềm đỏ quốc tế khu vực Châu Á – Thái Bình Dương lần thứ 11, Festival Thanh niên Quốc tế lần thứ 2, Triển lãm Quốc tế Đổi mới sáng tạo Việt Nam 2023 (VIIE 2023),…Bên cạnh tham gia hoạt động ngoại khóa, Trang Nhung cũng thử sức với một số cuộc thi trong và ngoài trường như : Cuộc thi vòng Bán kết Giải thưởng Nghiên cứu khoa học Euréka 2023; Cuộc thi “Đại sứ văn hoá đọc”; Nằm trong đội tuyển của nhà trường tham gia vòng Chung khảo cuộc thi “Con đường Ánh sáng” 2024; Tham gia cuộc thi Hùng biện tiếng Nhật Hosei Cup; Chương trình Giả lập Liên Hợp Quốc S.MUN Season 3,…Ngoài ra cô nàng có có nhiều thành tích học tập cực khủng : 2 giải Nhì nghiệm thu đề tài NCKH, ĐMST; giải thưởng UI Award tôn vinh cá nhân đóng góp cho phong trào NCKH, ĐMST trong nhà trường; danh hiệu “Sinh viên 5 Tốt” cấp trường; danh hiệu “Đại sứ Sinh viên – Thanh niên tiên tiến lĩnh vực Nghiên cứu khoa học” năm 2023; danh hiệu “Đại sứ Thủ lĩnh” và rất nhiều học bổng trong và ngoài trường.
Là một người có niềm say mê với học ngoại ngữ, ULIS là điểm đến, là ước mơ, là khát khao của Trang Nhung trong suốt những năm trung học. Cô gái nhỏ luôn ngưỡng mộ môi trường dạy và học tại ULIS, nơi có những thầy cô giáo tận tâm, tài giỏi và vô cùng nhiệt tình với sinh viên. Đỗ vào ULIS như một giấc mơ có thực, và lựa chọn CYR làm bến đỗ trong những năm tháng đại học là khởi đầu của vô vàn những ước mơ tiếp đó của Trang Nhung. Vốn là người thích đào sâu suy nghĩ, thích tìm hiểu các vấn đề trong cuộc sống, Nhung có điểm gặp gỡ với CLB Sinh viên Nghiên cứu khoa học. Và bằng sự ấm áp, chân tình và gần gũi giữa các thành viên trong CLB khiến cô bạn nhận ra đây chính là ngôi nhà thứ 2 của mình tại ULIS, và gắn bó với gia đình nhỏ ấy tới nay đã tròn 3 năm.
Khi được hỏi về ý nghĩa của CYR với cộng đồng, Trang Nhung bày tỏ rằng: “
Đây là cái nôi nuôi dưỡng tình yêu với nghiên cứu. Tại đây, mình đã tiếp xúc với NCKH lần đầu tiên, hiểu được thế nào là một đề tài nghiên cứu, cách chọn đề tài ra sao và trích nguồn như nào”
. Là chủ nhiệm của 1 CLB học thuật với số lượng thành viên lớn , bản thân Nhung chia sẻ rằng chính cô bạn cũng không tránh khỏi một số áp lực và khó khăn trong quá trình điều hành CLB. Tuy nhiên nhờ có sự đồng hành và đoàn kết của các thành viên mà mọi chuyện dần dễ dàng hơn. Trang Nhung cũng chia sẻ thêm “
3 năm đồng hành cùng CYR, mình luôn nhớ những giây phút chạy sự kiện cùng CLB tuy vất vả nhưng nhiều niềm vui và sự gắn kết
”.
Có lẽ, nhiều bạn sinh viên cảm thấy NCKH, ĐMST&KN là lĩnh vực cao siêu, xa vời, khó tiếp cận và khô khan nên không dám thử sức. Tuy nhiên, theo lời của cô nàng, NCKH, ĐMST&KN lại rất gần gũi, xuất phát từ nhu cầu giải quyết, tìm ra biện pháp cho những vấn đề thực tiễn trong cuộc sống. Vậy nên nếu có cơ hội tham gia thì các bạn nên bứt phá khỏi giới hạn bản thân. Với Trang Nhung, châm ngôn sống của cô gái nhỏ chính là: “
Hành trình vạn dặm bắt đầu từ một bước chân”, hãy mạnh dạn đặt những bước đi đầu tiên, tuy khó khăn, chập chững nhưng mình tin nếu kiên trì, chúng ta sẽ đi tới đích đến trên hành trình này
”.