Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Thông tin tuyển sinh
Thông tin tuyển sinh
Thông tin tuyển sinh
Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn - Đại học Quốc gia Hà Nội (Mã trường: QHX) thông báo đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2022.
Theo đề án, năm 2022, Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn - Đại học Quốc gia Hà Nội tuyển sinh 1.680 chỉ tiêu đại học chính quy cho 31 ngành/chương trình đào tạo với 05 phương thức xét tuyển:
- Phương thức 1 (mã phương thức:
301
): Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển theo Quy chế tuyển sinh hiện hành của Bộ Giáo dục và Đào tạo (gồm cả đối tượng là học sinh dự bị đại học dân tộc và người nước ngoài);
- Phương thức 2 (mã phương thức:
303
): Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển theo quy định đặc thù và hướng dẫn tuyển sinh của Đại học Quốc gia Hà Nội;
- Phương thức 3 (mã phương thức:
401
): Xét tuyển kết quả thi đánh giá năng lực (HSA) năm 2022 do Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức;
- Phương thức 4 (mã phương thức:
409
): Xét tuyển chứng chỉ quốc tế;
- Phương thức 5 (mã phương thức:
100
): Xét tuyển kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2022.
Căn cứ đề án tuyển sinh, Nhà trường sẽ có thông báo tuyển sinh và hướng dẫn đăng ký xét tuyển cho các phương thức xét tuyển trong thời gian tới.
Lưu ý: Thí sinh xem trên điện thoại, máy tính bảng vui lòng xoay ngang màn hình để có thể đọc toàn bộ nội dung.