
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Trường ĐHGD tuyển sinh ngành Cử nhân Quản trị trường học, Thạc sĩ Tham vấn học đường
1. Cử nhân ngành Quản trị trường học
1.1.Tên ngành đào tạo:
+ Tiếng Việt: Quản trị trường học (Ngành đào tạo thí điểm)
+ Tiếng Anh: School Administration
Danh hiệu tốt nghiệp:
Cử nhân
Thời gian đào tạo:
4 năm
1.2. Tên văn bằng tốt nghiệp:
+
Tên tiếng Việt: Cử nhân ngành Quản trị trường học
+ Tên tiếng Anh:
The Degree of Bachelor in School Administration
Bằng do Hiệu trưởng trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội cấp
.
1.3. Mục tiêu của chương trình đào tạo
Chương trình trang bị cho người học các kiến thức cơ bản, cốt lõi về quản trị tổ chức và cơ sở giáo dục gồm quản trị hành chính, quản trị nhân sự, quản trị hoạt động dạy học và giáo dục, quản trị thiết kế và thực thi chương trình giáo dục, quản trị các mối quan hệ trong và ngoài nhà trường, quản trị chất lượng giáo dục... Khi đạt được trình độ cử nhân quản trị trường học, người học sẽ có năng lực tác nghiệp giáo dục trong cơ sở giáo dục: hỗ trợ phát triển chuyên môn của các giáo viên, nhân viên; tổ chức, hỗ trợ và giám sát hoạt động dạy học và giáo dục; tư vấn cho lãnh đạo và quản lý nhà trường về quản trị trường học; hướng dẫn, tổ chức cho giáo viên và nhân viên thực hiện nhiệm vụ nhằm đảm bảo chất lượng dạy học và giáo dục; hỗ trợ, tư vấn cho cha mẹ học sinh, học sinh và cộng đồng trong các hoạt động giáo dục trong và ngoài nhà trường, hướng nghiệp cho học sinh,...
Về mặt phát triển chuyên môn cá nhân, người học có thể theo học thạc sĩ và tiến sĩ về quản trị trường học, quản lý giáo dục.
1.4.
Vị trí công tác có thể đảm nhiệm sau khi tốt nghiệp
-
Chuyên viên quản trị giáo dục trong các cơ sở giáo dục (trường mầm non, tiểu học, trung học cơ sở, trung học phổ thông, trung học dạy nghề, cao đẳng, đại học) và các cơ quan quản lý nhà nước về giáo dục (Bộ Giáo dục và Đào tạo, Sở Giáo dục và Đào tạo; Phòng Giáo dục và Đào tạo);
- Chuyên viên quản trị giáo dục trong các cơ sở giáo dục thường xuyên – dạy nghề - hướng nghiệp (Trung tâm giáo dục thường xuyên - dạy nghề - hướng nghiệp cấp tỉnh, huyện, quận); cơ sở giáo dục cộng đồng (Trung tâm học tập cộng đồng); các cơ sở đào tạo bồi dưỡng, các cơ quan quản lý giáo dục của các tổ chức chính trị, văn hóa, xã hội, đoàn thể, doanh nghiệp, các tổ chức giáo dục ngoài công lập, các tổ chức quốc tế đang hoạt động ở Việt Nam,…
-
Chuyên viên quản trị giáo dục trong các hoạt động liên quan đến phục vụ cho giáo dục cộng đồng.
2. Thạc sĩ chuyên ngành Tham vấn học đường
2.1. Tên chuyên ngành
:
+ Tên tiếng Việt: Tham vấn học đường
+ Tên tiếng Anh:
School Counseling
+ Mã số chuyên ngành: Chương trình đào tạo thí điểm
(Chuyên ngành mang tính liên ngành)
Danh hiệu tốt nghiệp:
Thạc sĩ
Thời gian đào tạo:
2 năm
2.2. Tên văn bằng:
+ Tên tiếng Việt: Thạc sĩ chuyên ngành Tham vấn học đường
+ Tên tiếng Anh: The Degree of Master in School Counseling
Bằng do Hiệu trưởng trường Đại học Giáo dục, Đại học Quốc gia Hà Nội cấp.
2.3. Mục tiêu của chương trình là đào tạo
Đào tạo chuyên gia Tham vấn học đường (School Counseling) trình độ thạc sĩ dựa trên chuẩn của CACREP) và được tích hợp thêm kiến thức, kĩ năng của Tâm lí học đường (School Psychology), giáo dục hướng nghiệp và Công tác xã hội học đường (School Sociak Work), có đủ năng lực chuyên môn và phẩm chất nghề nghiệp đáp ứng nhu cầu tham vấn, tư vấn người học về sức khỏe tâm lí và những vấn đề học tập, hướng nghiệp, góp phần hình thành, phát triển đội ngũ cán bộ tham vấn học đường chuyên trách ở Việt Nam phù hợp với thực tiễn giáo dục, kinh tế - xã hội của đất nước trong điều kiện hội nhập quốc tế.
2.4. Vị trí công tác có thể đảm nhiệm sau khi tốt nghiệp
Cán bộ tham vấn học đường chuyên trách, người tổ chức và trực tiếp thực hiện các hoạt động tham vấn học đường tại các trường THCS, THPT, và các cơ sở giáo dục khác. Có thể tham gia bồi dưỡng kiến thức chuyên môn và nghiệp vụ tham vấn học đường cho đồng nghiệp là các giáo viên kiêm nhiệm; lãnh đạo nhóm / tổ tham vấn học đường trong cơ sở giáo dục;
Cán bộ giảng dạy và nghiên cứu khoa học về các lĩnh vực chuyên sâu tham vấn học đường như Tâm lí học học đường, Tham vấn hướng nghiệp, Tư vấn giáo dục và Công tác xã hội trường học ở các trường đại học và cao đẳng, các học viện, viện NCKH và trung tâm nghiên cứu về giáo dục,… trong phát triển đội ngũ và nghề nghiệp tham vấn học đường;
Chuyên viên phụ trách công tác tham vấn học đường trong các cơ quan quản lí nhà nước về GD&ĐT, tham mưu cho cán bộ lãnh đạo Sở, Phòng GD&ĐT, tham gia tổ chức, chỉ đạo các hoạt động giáo dục có liên quan đến các lĩnh vực chuyên sâu về Tư vấn hướng nghiệp, Tâm lí học học đường và Công tác xã hội học đường ở các cấp học và các hoạt động phát triển công tác tham vấn học đường nói chung. Hoặc cán bộ quản lí, chỉ đạo các hoạt động liên quan đến tham vấn học đường trong các đoàn thể, tổ chức xã hội- nghề nghiệp, tổ chức phi chính phủ, các cơ sở dịch vụ giáo dục.
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
