
Độc đáo Chương trình trải nghiệm làm sinh viên ngành Kinh tế – Tài chính
Ngày 5/6/2022, tại hội trường Vũ Đình Liên Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN đã diễn ra chương trình trải nghiệm dành cho các bạn học sinh và phụ huynh quan tâm tới ngành Kinh tế-Tài chính. Đây là sự kiện thú vị được Khoa ĐT&BDNN tổ chức để mang tới những trải nghiệm chân thực và giúp hình dung rõ hơn về môi trường học tập của các bạn sinh viên FLE.
Tham dự chương trình có sự góp mặt của Trưởng khoa ĐT&BDNN Hoa Ngọc Sơn; Trưởng khoa SPTA Nguyễn Thị Hồng Nhung; cán bộ, giảng viên, sinh viên Khoa ĐT&BDNN và đông đảo phụ huynh và các em học sinh quan tâm.
Phát biểu khai mạc, Trưởng khoa ĐT&BDNN Hoa Ngọc Sơn đã gửi lời chào tới các bậc phụ huynh, các em học sinh THPT và giới thiệu đôi nét về ngành Kinh tế – Tài chính. Nhấn mạnh rằng không chỉ cần học tiếng Anh để hiểu và giao tiếp tốt khi sử dụng ngôn ngữ này mà còn phải chú trọng vào việc giáo dục bằng tiếng Anh, bồi dưỡng các kiến thức liên quan tới kinh tế – tài chính, thương mại, đó chính là mục tiêu khi ngành Kinh tế- Tài chính được xây dựng tại Đại học Ngoại ngữ – ngôi trường vốn có truyền thống về sư phạm, ngoại ngữ. Cuối cùng, TS. Hoa Ngọc Sơn chúc các em học sinh sẽ có một ngày Open Day thật vui tươi và không quên dặn dò các em chuẩn bị thật tốt cho kì thi sắp tới.
Tiếp nối chương trình, dưới sự dẫn dắt của thầy Đặng Ngọc Sinh, các bạn học sinh đã được tham gia trải nghiệm học thử một tiết học thú vị với chủ đề về sự dị biệt sản phẩm trong kinh doanh. Thầy Sinh đã giới thiệu về một số khái niệm kinh tế như dị biệt hóa sản phẩm, cạnh tranh độc quyền đồng thời đưa ra các câu hỏi vận dụng để các bạn học sinh nắm được kiến thức và đã nhận được sự tham gia nhiệt tình của các em khi lần đầu trải nghiệm học một môn học mới.
Ngay sau đó, các em học sinh được chia thành các nhóm nhỏ dưới sự hướng dẫn của các anh chị mentor – những sinh viên tiêu biểu của ngành Kinh tế – Tài chính đưa đi tham quan khuôn viên trường, các cửa hàng như UCP, TZone để lấy thông tin cho hoạt động nhóm cũng như có cho mình những bức ảnh check-in thật đẹp ở ULIS.
Dù chỉ mới tiếp xúc với những kiến thức mới lạ từ một môn học trên trường Đại học nhưng các em học sinh THPT đã rất linh hoạt, sáng tạo, biết cách quan sát từ thực tế và rất tự tin khi thuyết trình về bài làm của mình.
Chương trình trải nghiệm đã kết thúc bằng hoạt động đố vui có thưởng và phần chụp ảnh lưu niệm của các thầy cô cùng các em học sinh.
Các bạn học sinh đã có một buổi trải nghiệm thú vị với nhiều điều học được tại Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN. Bạn Dương Thị Oanh – Học sinh đến từ Bắc Giang chia sẻ:
“Em rất mong muốn được theo học tại ULIS với tư cách là một sinh viên của ngành Kinh tế – Tài chính. Em sẽ cố gắng hết sức trong kì thi tốt nghiệp để sớm thực hiện được điều này”.
Bạn Thanh Xuân – một bạn học sinh đến từ Thái Bình cũng chia sẻ thêm:
“Chỉ một buổi học thử thôi nhưng lại khiến em thay đổi suy nghĩ về việc học Kinh tế, nó không hề khô khan như em nghĩ mà còn rất gần gũi với đời sống.
Em cũng vô cùng ấn tượng với sự năng động và thân thiện của các anh chị sinh viên nữa đấy ạ. Cảm ơn anh chị và thầy cô đã tạo cho chúng em một buổi trải nghiệm vô cùng tuyệt vời như này.”
Một số hình ảnh khác: