
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Tìm hiểu cơ bản về ngành Kinh doanh quốc tế tại Khoa Quốc tế - ĐHQGHN
Ngành Kinh doanh quốc tế là một ngành học luôn nằm trong danh sách ưu tiên lựa chọn của nhiều bạn học sinh, sinh viên trong bối cảnh hội nhập sâu rộng của nền kinh tế Việt Nam hiện nay. Bạn đã biết gì về ngành học này? Hãy cùng chúng tôi tìm hiểu ngay sau đây:
Kinh doanh quốc tế là một ngành học cung cấp cho sinh viên theo học những kiến thức về hoạt động kinh doanh giữa các quốc gia. Trong đó bao gồm những giao dịch kinh doanh để đáp ứng những mục tiêu kinh doanh đề ra của các doanh nghiệp trong nước với các doanh nghiệp ngoài nước. Ngành học này giữ vai trò xúc tiến các hoạt động kinh doanh ra thế giới, là mấu chốt tháo gỡ các vấn đề khó khăn và hỗ trợ tích cực cho doanh nghiệp trên thị trường quốc tế.
Ngành Kinh doanh quốc tế có mang lại những cơ hội việc làm rộng mở?
Trong bối cảnh hội nhập và thương mại hóa các quá trình hợp tác giữa các quốc gia hiện nay thì ngành học này sẽ mang lại cho bạn rất nhiều cơ hội việc làm. Có thể kể đến một số việc làm mang lại những trải nghiệm tuyệt vời và giúp bạn có mức thu nhập ổn định đến mức cao như:
Nhân viên kinh doanh, nhân viên xuất nhập khẩu, kinh doanh forwarder, logistic...là những công việc mà bạn dễ dàng đảm nhận nhất sau khi ra trường. Từ những công việc này,bạn có thể thăng tiến lên các chức vụ cao hơn nếu có sự nỗ lực và học hỏi.
Chuyên gia hoạch định, nghiên cứu tài chính quốc tế, chuyên gia nghiên cứu thị trường, chuyên gia nghiên cứu marketing quốc tế, chuyên gia quản lý chuỗi cung ứng, chuyên gia tư vấn các hoạt động đầu tư, xúc tiến thương mại,...Những công việc này bạn có thể làm ngay tại các công ty thương mại, xuất nhập khẩu, văn phòng đại diện tài chính – kinh tế, bảo hiểm, tập đoàn đa quốc gia, đơn vị sản xuất, những tổ chức kinh doanh quốc tế...
Bạn cũng có thể tham gia giảng dạy và nghiên cứu chuyên sâu về ngành học Kinh doanh quốc tế tại các trường đại học, cao đẳng...
Theo học ngành Kinh doanh quốc tế ở đâu?
Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội đã và đang triển khai chương trình đào tạo Cử nhân Kinh doanh quốc tế, nhận được rất nhiều sự quan tâm từ các bạn học sinh, sinh viên và các bậc phụ huynh. Chương trình đào tạo này có rất nhiều ưu điểm nổi bật và được chúng tôi bảo đảm chất lượng về cấu trúc, phương pháp, kiến thức chuyên ngành, cơ hội việc làm sau khi ra trường.
Mức độ uy tín đã được chứng thực bởi đến thời điểm tháng 12/2017, chương trình của chúng tôi đã đào tạo được 7 khoá với 1059 sinh viên, trong đó, số sinh viên tốt nghiệp loại khá giỏi đạt 84 %.
Nếu còn bất cứ thắc mắc gì về chương trình đào tạo Cử nhân Kinh doanh quốc tế đang được triển khai tại Khoa Quốc tế, bạn có thể liên hệ các số điện thoại hotline 024 3555 3555 | 0983 372 988 | 0379 884 488 | 0989 106 633 hoặc trực tiếp inbox
Fanpage Khoa Quốc tế
hoặc qua form trực tuyến:
http://bit.ly/dangkiDH2019
Bạn cũng có thể nhận thông tin tư vấn trực tiếp tại các văn phòng tuyển sinh:
Địa chỉ 1: Nhà G8, 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
Địa chỉ 2: Phòng 306, Nhà C, Làng Sinh viên HACINCO, 79 Nguỵ Như Kon Tum, Nhân Chính, Thanh Xuân, Hà Nội
Email: tuyensinh@khoaquocte.vn
Website:
http://www.is.vnu.edu.vn/
|
http://tuyensinh.khoaquocte.vn/
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
