Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Giới thiệu chương trình đào tạo đáp ứng Thông tư 23/Bộ GD&ĐT
ĐỀ ÁN TUYỂN SINH TRÌNH ĐỘ ĐẠI HỌC NĂM 2022
HƯỚNG DẪN XÉT TUYỂN THẲNG, ƯU TIÊN XÉT TUYỂN, XÉT TUYỂN THEO PHƯƠNG THỨC KHÁC VÀO ĐẠI HỌC CHÍNH QUY CỦA KHOA LUẬT NĂM 2022
Khoa Luật Đại học Quốc gia Hà Nội tuyển sinh Chương trình đào tạo thứ hai (bằng kép), năm 2022
TIN TỨC
Khoa Luật và công ty Luật Vietthink thúc đẩy hợp tác toàn diện
Ngày 13/3/2018, đoàn Lãnh đạo Khoa Luật – Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) do PGS. TS. Nguyễn Thị Quế Anh - Phó Chủ nhiệm Phụ trách Khoa dẫn đầu đã đến thăm và làm việc tại Công ty Luật Vietthink. Tham gia đoàn còn có TS. Trần Thu Hạnh - Trưởng Phòng QLĐT&CTSV, ThS. Đỗ Thị Bích Nguyệt - Phó Trưởng Phòng QLĐT&CTSV, TS. Mai Văn Thắng - Phó Trưởng Phòng NCKH&HTPT, PGS.TS. Đặng Minh Tuấn - Phó Chủ nhiệm Bộ môn Luật HP-HC và Bà Hoàng Thị Bích Phượng – Phòng QLĐT&CTSV. Đón tiếp đoàn về phía Công ty Luật Vietthink có TS. Luật sư Lê Đình Vinh – Giám đốc Công ty, ThS. Nguyễn Thanh Hà – Phó Giám đốc cùng đại diện một số Phòng chuyên môn.
Khoa Luật – ĐHQGHN là một trong những cơ sở đào tạo Luật có bề dày truyền thống và uy tín hàng đầu tại Việt Nam, với thế mạnh vượt trội trong lĩnh vực nghiên cứu khoa học pháp lý cơ bản, nghiên cứu những mô hình lý thuyết và thực tiễn trong tổ chức bộ máy nhà nước và xây dựng hệ thống pháp luật, hội nhập quốc tế và tiếp cận những thành tựu mới trong khoa học pháp lý của thế giới, đào tạo sinh viên luật chất lượng cao, đào tạo thạc sỹ, tiến sỹ luật… Trong khi đó, Công ty Luật Vietthink là một trong những hãng luật có uy tín hàng đầu tại Việt Nam và đang trong quá trình hội nhập và phát triển mạnh mẽ. Những năm qua, bên cạnh hoạt động cung cấp dịch vụ tư vấn pháp luật, Vietthink còn tham gia tích cực và có nhiều đóng góp cho việc xây dựng và hoàn thiện hệ thống pháp luật, nghiên cứu khoa học pháp lý, tăng cường giao lưu, hội nhập trong lĩnh vực pháp luật, đào tạo nguồn nhân lực pháp luật, nhất là đào tạo đội ngũ luật sư trẻ. Trên cơ sở chia sẻ tầm nhìn và những nhận thức chung giữa hai bên, tháng 11/2016, Công ty Luật Vietthink và Khoa Luật - ĐHQGHN đã ký kết Thỏa thuận hợp tác trong lĩnh vực đào tạo luật và nghiên cứu khoa học pháp lý.
Tại buổi làm việc, hai bên đã cùng điểm lại những kết quả đạt được trong việc triển khai Thỏa thuận hợp tác đã ký. Hai bên vui mừng nhận thấy trong năm 2017, các nội dung hợp tác đã được triển khai một cách khá hiệu quả. Vietthink đã tham gia tích cực vào các hoạt động chuyên môn của Khoa Luật, như trao học bổng cho sinh viên tiêu biểu, tham gia các diễn đàn, sự kiện, hội thảo khoa học do Khoa tổ chức, tiếp nhận các sinh viên xuất sắc của Khoa đến thực tập tại Công ty. Hai bên cũng thường xuyên có những trao đổi, hợp tác và hỗ trợ lẫn nhau trong việc giới thiệu, quảng bá hình ảnh và thương hiệu của mỗi bên. Tuy nhiên, hai bên cũng thẳng thắn nhìn nhận những kết quả hợp tác còn khá khiêm tốn, chưa bao quát hết các nội dung hợp tác đã được xác lập và chưa đáp ứng kỳ vọng của các bên.
Đánh giá cao những tiềm năng, cơ hội hợp tác giữa hai bên, đặc biệt là trong bối cảnh Khoa Luật - ĐHQGHN đang trình các cơ quan có thẩm quyền phê duyệt Đề án thành lập Trường Đại học Luật thành viên ĐHQGHN, Lãnh đạo hai bên đã nhất trí phương hướng và các giải pháp nhằm đẩy mạnh quan hệ hợp tác toàn diện giữa hai bên cho giai đoạn tiếp theo. Theo đó, hai bên sẽ dành cho nhau quy chế quan hệ đối tác ưu tiên và sự hợp tác toàn diện trong các lĩnh vực mà mỗi bên có thế mạnh và phù hợp với mục tiêu và định hướng hoạt động của mỗi bên. Hai bên cũng thống nhất sẽ phối hợp xây dựng kế hoạch hợp tác dài hạn và hàng năm trên nguyên tắc đảm bảo tính thiết thực, hiệu quả, góp phần nâng cao uy tín, thương hiệu của mỗi bên. Trước mắt, thực hiện chủ trương xã hội hóa từng bước trong hoạt động đào tạo và nghiên cứu khoa học, trong năm 2018 Vietthink sẽ hỗ trợ kinh phí và phối hợp cùng Khoa Luật - ĐHQGHN triển khai một số nhiệm vụ trọng tâm sau đây: (i) Thực hiện các đề tài nghiên cứu khoa học pháp lý phục vụ cho việc nâng cao chất lượng đào tạo sinh viên luật theo định hướng hội nhập; (ii) Xây dựng một số giáo trình, học liệu theo hướng cập nhật chuẩn quốc tế trong đào tạo luật, gắn kết giữa đào tạo lý thuyết và nâng cao kiến thức thực tiễn cho sinh viên; (iii) Phối hợp tổ chức các hội thảo trong nước và quốc tế về các chủ đề pháp luật liên quan đến hội nhập và hoàn thiện thể chế kinh tế thị trường; (iv) Tổ chức các khóa bồi dưỡng hướng nghiệp cho sinh viên; (v) Tổ chức tiếp nhận sinh viên Khoa Luật - ĐHQGHN đến thực tập và kiến tập tại Công ty Luật Vietthink. Ngoài ra, để động viên tinh thần học tập và vượt khó vươn lên của sinh viên, Vietthink sẽ trao học bổng của Công ty cho các sinh viên Khoa Luật - ĐHQGHN có thành tích học tập xuất sắc trong năm 2018 và tiến tới xây dựng học bổng VIETTHINK thành học bổng thường niên dành cho sinh viên Khoa Luật - ĐHQGHN.
hân dịp chuyến thăm và làm việc của Lãnh đạo Khoa, Công ty Luật Vietthink cũng đã tổ chức trao Chứng nhận hoàn thành Khoá thực tập năm 2017 cho các sinh viên Khoa Luật - ĐHQGHN. Đây là những sinh viên ưu tú của Khoa được tuyển chọn tham gia Khóa thực tập 04 tháng tại Công ty Luật Vietthink. Tại đây, các em đã được trải qua một kỳ thực tập làm quen với thực tiễn, được hướng dẫn bởi các luật sư có kinh nghiệm của Công ty và được kiểm tra, giám sát, đánh giá chất lượng theo một quy trình khắt khe. Qua đó đã giúp các em sinh viên tích lũy được nhiều kiến thực thực tế và kỹ năng nghề nghiệp để làm hành trang bước vào đời.
Buổi làm việc đã diễn ra trong không khí hữu nghị, hiểu biết và tin cậy giữa Lãnh đạo Khoa Luật - ĐHQGHN và Công ty Luật Vietthink. Đây sẽ là tiền đề quan trọng cho việc duy trì và thúc đẩy quan hệ hợp tác toàn diện giữa hai bên trong thời gian tới./.
Đăng tin: Xuân Giang - theo Vietthink News