Đăng ký nội trú
Đề án tuyển sinh
Biểu mẫu - Hướng dẫn
Phương thức xét tuyển
Kết quả xét tuyển và nhập học
Trường/Khoa
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Tin tức
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Tài liệu dành cho giáo viên tiếng Anh bậc THPT ôn luyện cho kỳ thi THPTQG
Với mục đích nâng cao chất lượng dạy và học ngoại ngữ cho giáo viên và học sinh các trường ...
Xem chi tiết »
Cử nhân Khoa học giáo dục - ngành học đào tạo nguồn nhân lực nghiên cứu khoa học giáo dục Việt Nam theo hướng hiện đại
Ngày nay, đại học định hướng nghiên cứu đang là xu thế dẫn đầu mà các trường đại học lớn ...
Xem chi tiết »
Trường ĐH KHXH&NV tuyển sinh sau đại học năm 2019
Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn - Đại học Quốc gia Hà Nội thông báo tuyển ...
Xem chi tiết »
Tỷ phú Thụy Sỹ khuyên startup Việt: Làm gì thì làm trước tiên phải giỏi ngoại ngữ
Xem chi tiết »
Tại sao nên chọn ngành Quản trị Doanh nghiệp và Công nghệ (MET)?
Cử nhân MET học khá, giỏi và xuất sắc có 5 kỹ năng: Sử dụng tiếng Anh trong kinh doanh ...
Xem chi tiết »
Đại học Quốc gia Hà Nội tham gia tư vấn tuyển sinh tại Hà Nội
Xem chi tiết »
(Infographic): Các chương trình trao đổi tín chỉ với trường đại học nước ngoài của Trường ĐH Kinh tế - ĐHQGHN
Xem chi tiết »
Quản trị chất lượng giáo dục: Xu thế tất yếu và triển vọng phát triển
Quản trị chất lượng là một trong những xu thế tất yếu trong thời đại hội nhập hiện nay, giáo ...
Xem chi tiết »
Sinh viên ĐH Kinh tế sáng lập 2 doanh nghiệp về công nghệ thực tế ảo
Đang là sinh viên năm thứ 3 Viện Quản trị Kinh doanh, Trường ĐH Kinh tế (ĐHQG Hà Nội), Nguyễn ...
Xem chi tiết »
Giới thiệu Bộ môn Ngôn ngữ và Văn hóa Đông Nam Á
Bộ môn Ngôn ngữ và Văn hóa Đông Nam Á là một bộ môn trực thuộc Trường Đại học Ngoại ...
