
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
XÉT TUYỂN HỌC BẠ - CƠ HỘI TRỞ THÀNH SINH VIÊN ĐẠI HỌC QUỐC TẾ
Những năm gần đây, với xu hướng đa dạng và đơn giản hóa các phương thức xét tuyển vào đại học, các sĩ tử đã có nhiều hơn các cách xét tuyển ngoài phương thức xét tuyển bằng điểm thi THPTQG truyền thống. Trong đó, nổi bật lên là hình thức x
ét tuyển đại học bằng học bạ
được rất nhiều sĩ tử quan tâm vì có nhiều ưu điểm vượt trội.
Hình thức xét tuyển này sẽ là sự lựa chọn thông minh của các sĩ tử trong kỳ tuyển sinh năm 2020, giúp bạn nhận kết quả trúng tuyển đại học sớm hơn. Bài viết dưới đây sẽ cung cấp những thông tin cập nhật nhất về các ngành xét tuyển học bạ  tại Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội năm 2020
Xét tuyển học bạ là gì?
Xét tuyển đại học bằng học bạ là hình thức tuyển sinh dựa vào kết quả điểm số trên học bạ THPT của thí sinh theo điểm 3 năm cấp 3 hoặc theo điểm các tổ hợp môn phù hợp trong phương án tuyển sinh của trường đại học. Hình thức xét tuyển này được áp dụng ở nhiều nước có nền giáo dục phát triển trên thế giới, giúp các trường đại học đánh giá đa chiều hơn về thí sinh khi xét tới cả quá trình học tập và cố gắng thay vì chỉ dựa vào điểm số trong kì thi THPT Quốc gia.
Hình thức này cũng được đa số các bạn thí sinh lựa chọn khi đăng ký các ngành liên kết quốc tế tại Khoa Quốc tế. Khi thí sinh đủ điều kiện về điểm xét tuyển sẽ  tham gia vòng phỏng vấn được tổ chức bởi Khoa Quốc tế và trường đại học đối tác để tìm ra các ứng viên tiềm năng và phù hợp nhất.
Xét tuyển học bạ  - Cơ hội trở thành sinh viên Đại học Quốc tế
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN là một trong những địa chỉ tin cậy mà các bạn thí sinh nên tham khảo khi muốn theo học các chương trình liên kết quốc tế chất lượng cao. Khoa đã có nhiều năm hợp tác với các trường đại học quốc tế, có giáo trình và ngôn ngữ giảng dạy hoàn toàn bằng tiếng Anh, được cập nhật liên tục để phù hợp với những yêu cầu thực tế của doanh nghiệp.
Các chương trình xét tuyển bằng học bạ của Khoa bao gồm:
Cử nhân Kế toán và Tài chính - ĐH East London (Vương quốc Anh)
;
Cử nhân Quản lý (Marketing/Khởi nghiệp) - ĐH Keuka (Hoa Kỳ)
;
Cử nhân Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch -  ĐH Troy (Hoa Kỳ)
.
Chương trình Kế toán và Tài chính
Chương trình
Kế toán và Tài chính
của Khoa Quốc tế hợp tác với
Trường Đại học East London
(Vương Quốc Anh) – ngôi trường được tạp chí
The Times University Guide
bầu chọn là trường đứng số 1 về đầu tư cơ sở vật chất và trang thiết bị cho sinh viên.
Sinh viên theo học chương trình được đào tạo kết hợp cả 2 mảng kiến thức lớn trong khối ngành kinh tế đó là kế toán và tài chính. Đây là hai mảng kiến thức luôn đi song song và bổ trợ lẫn nhau trong suốt quá trình làm việc. Các bạn thí sinh được đào tạo bài bản về Kế toán và Tài chính sẽ có lợi thế hơn từ sự hiểu biết sâu sắc về các lý thuyết và mô hình, giúp những người học Kế toán và Tài chính có cơ sở để đưa ra những quyết định kinh doanh ở cấp độ quản lý hiệu quả.
Chương trình được công nhận tín chỉ bởi ACCA (hiệp hội Kế toán công chứng Anh Quốc). Sinh viên tốt nghiệp chương trình này sẽ được miễn 9/14 môn học của ACCA, tạo tiền đề cho các bạn sinh viên tiến xa hơn trên con đường Kế toán, Tài chính toàn cầu và đặt chân vào thế giới Big4 trong ngành Kế-Kiểm.
>>> Điều kiện xét tuyển ngành Kế toán và Tài chính xem tại
ĐÂY
Ngành Quản lý (Marketing/Khởi nghiệp)
Chương trình Cử nhân
Quản lý (Marketing/ Khởi nghiệp)
liên kết với trường
Đại học Keuka (Hoa Kỳ)
- ngôi trường Đại học uy tín lâu đời của Mỹ.
Môn học Trải nghiệm là môn học cốt lõi trong chương trình đào tạo của Trường Đại học Keuka chính là chiếc chìa khóa giúp sinh viên phát triển toàn diện.
Những môn học như Marketing, Tài chính và Lãnh đạo… sẽ không chỉ dừng lại ở lý thuyết mà còn tạo tiền đề để sinh viên sẽ được rèn luyện các kỹ năng thông qua những dự án bắt nguồn từ thực tế cuộc sống như: dự án tuyên truyền phòng chống xâm hại cho trẻ em, dự án bảo vệ môi trường – nói không với chai nhựa, dự án trao tặng mũ bảo hiểm cho học sinh tiểu học, …
Năm 2013, chương trình cử nhân Quản lý của Khoa Quốc tế – ĐHQGHN được Hội đồng kiểm định chất lượng các trường đại học các bang miền Trung, Mỹ
(MSCHE)
công nhận chất lượng giáo dục, đảm bảo 14 tiêu chuẩn khắt khe của Hội đồng kiểm định.
>>> Điều kiện xét tuyển ngành Quản lý (Marketing/Khởi nghiệp) xem tại
ĐÂY
Ngành Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch
Cử nhân
Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch
là chương trình liên kết quốc tế giữa Khoa Quốc tế - ĐHQGHN với trường
Đại học Troy (Hoa Kỳ)
- ngôi trường công lập thuộc bang Alabama, được hiệp hội các Trường Đại học phía Nam Hoa Kỳ -
SACS
kiểm định chất lượng về giáo dục bậc nhất.
Chương trình giáo dục tại Khoa được xây dựng theo mô hình chuẩn quốc tế trong đó 14/41 học phần do giảng viên Đại học Troy giảng dạy. Bởi vậy, sinh viên của Khoa được học trong
môi trường học tập
đa văn hóa
, có cơ hội thực tế tại các đối tác chuyên nghiệp kèm theo đó khả năng ngoại ngữ thành thạo là yếu tố làm nên sự khác biệt cho sinh viên chương trình Quản trị khách sạn, thể thao và du lịch của Khoa Quốc tế.
Cùng với đó, Khoa Quốc tế cũng chú trọng các chương trình tham quan thực tế tại các khách sạn uy tín nhằm đem lại cho sinh viên ngành Quản trị Khách sạn, Thể thao và
Du lịch
cơ hội tham quan tìm hiểu, trực tiếp trải nghiệm và đánh giá mô hình, cách thức vận hành của một khách sạn đẳng cấp quốc tế.
>>> Điều kiện xét tuyển ngành Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch xem tại
ĐÂY
Điều kiện xét tuyển bằng học bạ
Xét tuyển học bạ là một phương thức tuyển sinh mới nhằm mở ra nhiều cơ hội hơn cho các bạn sĩ tử khi có nguyện vọng đăng kí vào trường đại học mong muốn. Bên cạnh đó, sinh viên những ngành xét tuyển học bạ tại Khoa Quốc tế được nhận các loại
học bổng
trong và ngoài nước cũng như cơ hội
chuyển tiếp
sang theo học tại các trường đại học uy tín nước ngoài mang tới môi trường giáo dục mới với nhiều tiềm năng phát triển kỹ năng cho học viên.
Điều kiện xét tuyển và hồ sơ xét tuyển như sau:
Điều kiện xét tuyển học bạ
Thí sinh tốt nghiệp THPT hệ 12 năm ở Việt Nam ứng tuyển vào ngành Quản lý (Marketing/Khởi nghiệp) hoặc ngành Kế toán và Tài chính cần đáp ứng các điều kiện sau: Tổng điểm học bạ lớp 12 của một trong các tổ hợp 03 môn : (1) Toán học, Văn học, Ngoại ngữ; (2) Toán học, Vật lý, Ngoại ngữ; (3) Toán học, Vật lý, Hóa học; và (4) Toán học, Địa lý, Ngoại ngữ đạt từ 18 điểm trở lên, không có điểm liệt đối với các môn này; hạnh kiểm khá trở lên.
Riêng đối với chương trình Quản trị Khách sạn và Du lịch, thí sinh cần có điểm trung bình học tập của từng năm học THPT đạt tối thiểu 6 điểm (lớp 10, 11 và 12 theo học bạ); hạnh kiểm khá trở lên.
Hồ sơ xét tuyển cần gì?
Hồ sơ xét tuyển bao gồm các loại giấy tờ sau:
Phiếu đăng ký xét tuyển theo mẫu của trường (đối với chương trình Quản trị Khách sạn, thể thao và Du lịch)
Học bạ THPT (bản có chứng thực);
Bằng tốt nghiệp THPT hoặc Giấy chứng nhận tạm thời tốt nghiệp THPT (bản photocopy)
Chứng minh thư nhân dân/Căn cước công dân (photo công chứng)
Sơ yếu lý lịch (có xác nhận của chính quyền địa phương)
Giấy khai sinh (bản sao)
Lệ phí xét tuyển: 30.000 đồng
Các thí sinh quan tâm chương trình cần nhận thông tin tư vấn có thể liên hệ các số điện thoại: 024 3555 3555 | 0983 372 988 | 0379 884 488 | 0989 106 633 hoặc trực tiếp inbox
Fanpage Khoa Quốc tế
hoặc qua Website:
http://student.isvnu.vn
hoặc email:
tuyensinh@khoaquocte.vn
Các thí sinh cũng có thể nhận thông tin tư vấn trực tiếp tại các văn phòng tuyển sinh:
Địa chỉ 1: Nhà G8, 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
Địa chỉ 2: Phòng 306, Nhà C, Làng Sinh viên HACINCO, 79 Nguỵ Như Kon Tum, Nhân Chính, Thanh Xuân, Hà Nội
>>>  Xem thêm:
Đại học Quốc gia Hà Nội mở chương trình đào tạo đồng cấp bằng với trường đại học nước ngoài
Tuyển sinh ĐHQGHN năm 2020: dự kiến sẽ tiếp tục sử dụng các phương thức tuyển sinh đa dạng
Tiếp sức mùa thi 2020: Khoa Quốc tế tặng 15 laptop cho tân sinh viên khối ngành công nghệ
Một ngày bình thường của sinh viên Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
