Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Sinh viên khoa Kinh doanh quốc tế ra trường làm gì và ở đâu?
Trong xã hội hiện đại ngày nay, sự phát triển của kinh tế đã làm biến đổi thế giới theo một chiều hướng khác. Nó khiến con người và các quốc gia trên thế giới cùng nhau hội nhập, liên kết với nhau để phát triển mạnh mẽ hơn. Đó là nguyên nhân khiến cho ngành Kinh doanh quốc tế đang là một trong những ngành nghề được rất nhiều bạn trẻ quan tâm.
Tuy nhiên không phải ai cũng biết học ngành Kinh doanh quốc tế sau khi tốt nghiệp sẽ làm gì và làm ở đâu? Bài viết dưới đây sẽ phần nào giúp các bạn giải đáp các thắc mắc trên nhé!
Hiện nay, Việt Nam đang ngày càng mở rộng những chính sách xuất nhập khẩu và phát triển doanh nghiệp trong nước lẫn ngoài nước. Vậy nên, nhu cầu nhân sự ngành Kinh doanh quốc tế luôn luôn cao và các bạn học ngành này có rất nhiều cơ hội lớn về việc làm. Sau khi ra trường bạn có thể đảm nhận nhiều vị trí khác nhau ở cả những cơ quan, doanh nghiệp nhà nước lẫn các công ty hay tập đoàn kinh tế, kinh doanh nước ngoài.
Học Kinh doanh quốc tế làm gì?
Đến với ngành Kinh doanh quốc tế, bạn có rất nhiều cơ hội việc làm và cũng có nhiều vị
trí có thế đảm nhận như:
-
Chuyên viên nghiên cứu, hoạch định chính sách tại các cơ quan quản lý nhà nước;
-    Đại diện thương mại của nước ngoài tại Việt Nam và của Việt Nam ở nước ngoài;
-    Chuyên viên quản lý phân phối;
-    Chuyên viên quản lý thương mại quốc tế;
-    Chuyên viên xuất nhập khẩu;
-    Chuyên viên kinh doanh quốc tế;
-    Chuyên viên đầu tư quốc tế;
-    Chuyên viên hậu cần kinh doanh;
-    Đại diện bán hàng quốc tế;
-    Chuyên viên marketing;
-    Chuyên gia tư vấn kinh doanh quốc tế;
-    Kế toán viên;
-    Giao dịch viên quốc tế;
-    Giảng viên, nghiên cứu viên tại các cơ sở đào tạo, viện nghiên cứu về lĩnh vực kinh doanh
.
Làm việc ở đâu?
Câu hỏi thứ hai cũng được nhiều bạn trẻ quan tâm là tốt nghiệp ngành Kinh doanh quốc tế xong làm việc ở đâu? Sau khi tốt nghiệp ngành Kinh doanh quốc tế, bạn có thể nộp đơn xin việc tại các đơn vị sản xuất kinh doanh, hoặc các công ty Thương mại, các công ty xuất nhập khẩu, văn phòng đại diện, ngân hàng hay các công ty hoạt động trong lĩnh vực kinh doanh quốc tế. Ngoài ra, nếu thực sự yêu thích việc truyền đạt những kiến thức mà mình có cho các thế hệ sinh viên thì bạn có thể nộp đơn cho các trường đại học, cao đẳng hay trung cấp chuyên nghiệp có hệ đào tạo về quản trị kinh doanh quốc tế để làm một giảng viên.
Có thể nói sinh viên ngành Kinh doanh quốc tế đang đứng trước rất nhiều thách thức nhưng cũng có vô vàn những sự lựa chọn hấp dẫn. Thách thức là bởi họ phải vượt qua những kỳ thi những áp lực mà trường đại học đem lại để có thể có được những kiến thức vững chắc những hành trang đầy đủ nhất khi bước vào làm việc chuyên nghiệp. Những lựa chọn hấp dẫn là những vị trí, công việc mà bản thân có thể đảm nhận. Nếu đã là sinh viên của ngành này thì cố gắng hết sức mình là điều các bạn phải luôn luôn phấn đấu. Còn nếu các bạn vẫn đang học sinh cấp 3 đang phân vân giữa lựa chọn các ngành nghề thì còn chần chờ gì nữa,
hãy đến với ngành Kinh doanh quốc tế để có thể “thắp sáng tương lai”.