
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Săn học bổng lên tới 260 triệu đồng từ Khoa Quốc tế - ĐHQGHN
Riêng trong năm học 2021 - 2022, Khoa Quốc tế cấp 40 suất Học bổng tuyển thẳng với tổng giá trị học bổng tuyển thẳng lên tới 7,8 tỷ đồng dành cho các thí sinh xuất sắc.
20 suất học bổng toàn phần và 20 suất Học bổng bán phần tương đương miễn 50% học phí toàn bộ thời gian theo học sẽ dành cho các thí sinh xuất sắc đăng ký vào các ngành đào tạo cử nhân do ĐHQGHN cấp bằng của Khoa Quốc tế - ĐHQGHN. Học bổng dành cho các thí sinh trúng tuyển thẳng theo quy định của Bộ GD&ĐT và ĐHQGHN, hoặc trúng tuyển qua xét tuyển bằng điểm thi tiếng Anh quốc tế (IELTS/TOEFL), hoặc trúng tuyển khi xét tuyển bằng chứng chỉ A-Level/SAT, hoặc xét bằng điểm thi Đánh giá năng lực còn hạn do ĐHQGHN tổ chức với kết quả cao. Các học bổng sẽ xét từ cao xuống thấp theo điểm xét tuyển và kết quả phỏng vấn.
Bên cạnh các suất Học bổng Tuyển thẳng, Khoa Quốc tế duy trì chính sách cấp học bổng hỗ trợ học tập dành cho các tân sinh viên xuất sắc với hàng chục loại học bổng đa dạng thuộc quỹ bổng đầu vào lên tới 6 tỷ đồng. Mỗi suất học bổng có giá trị từ 10 triệu đồng tới 260 triệu đồng/năm.
Khoa Quốc tế cấp 40 suất Học bổng tuyển thẳng với tổng giá trị lên tới 7,8 tỷ đồng
Đặc biệt, từ năm học 2021 – 2022, Khoa Quốc tế phối hợp cùng trường ĐH HELP (Malaysia) trao các suất Học bổng hấp dẫn cho các tân sinh viên ngành Cử nhân Marketing (song bằng ĐHQGHN – HELP) gồm chuyến đi Study Tour “The HELP Xperience” tới trường ĐH HELP trị giá 25.000.000 đồng/suất, Học bổng Hiệu trưởng VNUIS – HELP trị giá 30.000.000 đồng/suất, Học bổng Đại sứ sinh viên VNUIS – HELP trị giá 10.000.000 đồng/suất.
Ngoài ra, Khoa Quốc tế cũng tiếp tục đồng hành cùng các sĩ tử 2k2 thông qua chương trình ưu đãi tặng thiết bị học tập là laptop HP 14-CK0068TU trị giá 10.000.000đ cho các tân sinh viên khối ngành công nghệ tại Khoa bao gồm: Chương trình Hệ thống thông tin quản lý (MIS), Chương trình Tin học và Kỹ thuật máy tính (ICE) và Chương trình Phân tích dữ liệu kinh doanh (BDA).
Nguyễn Phương Anh, sinh viên ngành Kinh doanh quốc tế đạt học bổng tuyển thẳng trị giá 100% xét tuyển bằng chứng chỉ IETLS 8.0 chia sẻ bí kíp chinh phục Hội đồng xét học bổng: “Các thí sinh nên dành tâm huyết vào bài luận, hãy cố gắng thể hiện bản thân một cách chân thực nhất để chứng minh mình là ứng viên phù hợp.”
Sinh viên ngành Phân tích dữ liệu kinh doanh nhận học bổng tuyển thẳng 100% Trần Lê Hoàng Thắng cho biết: “Bên cạnh bài luận, đừng quên chuẩn bị kỹ cho phần phỏng vấn. Hãy tự tin thể hiện với Hội đồng xét học bổng về năng lực và những thành tích bạn đã đạt được, cũng như những kế hoạch, dự định tương lai khi trở thành sinh viên Khoa Quốc tế.”
“Khoa Quốc tế mong muốn tìm ra những sinh viên có phẩm chất, có năng lực phù hợp với môi trường, văn hóa của Khoa. Đồng thời, các bạn trẻ có khả năng lan tỏa tinh thần cống hiến cho cộng đồng và xã hội cũng sẽ có lợi thế khi xét học bổng.”- TS. Nguyễn Trung Hiển - thành viên Hội đồng xét học bổng - nói. “Chính vì vậy, Hội đồng xét học bổng của Khoa Quốc tế - ĐHQGHN sẽ không chỉ chú trọng vào thành tích mà còn đánh giá các thí sinh thông qua hoạt động xã hội, hoạt động ngoại khóa, văn hóa, thể thao...”
Môi trường tại Khoa Quốc tế đa dạng, năng động và sáng tạo
Những suất học bổng và quà tặng giá trị này sẽ giúp các bạn tân sinh viên khẳng định được năng lực bản thân tại một môi trường học tập năng động, quốc tế và tiên phong về chương trình đào tạo.  Để tăng “sức nặng” cho đơn xin học bổng, các thí sinh nên dành thời gian tìm hiểu kỹ thông tin về Khoa Quốc tế và các ngành học phù hợp với bản thân tại Khoa. Các thí sinh nên đưa ra các minh chứng cụ thể về sự nổi bật của bản thân về các mặt học tập, hoạt động xã hội, hay ngoại khóa, văn hóa, thể thao. Hãy thể hiện cô đọng, súc tích những định hướng, mong muốn và mục tiêu của bản thân trong quá trình học tập tại Khoa cũng như sau này khi tốt nghiệp. Để được hướng dẫn nộp hồ sơ xét học bổng, các thí sinh đăng ký tại
ĐÂY
.
Phụ huynh và thí sinh cần tư vấn thêm thông tin tuyển sinh xin vui lòng liên hệ hotline tư vấn tuyển sinh, học bổng Khoa Quốc tế - ĐHQGHN: 024. 3555 3555 | 0983 372 988 | 0379 884 488 | 0989 106 633.
Nguồn: https://thi.tuyensinh247.com/san-hoc-bong-len-toi-260-trieu-dong-tu-khoa-quoc-te-dhqghn-c24a63479.html
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
