
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Chương trình trao đổi sinh viên tại Đại học Science Po, CH Pháp
Khoa Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) thông báo về chương trình trao đổi sinh viên kỳ mùa Thu năm học 2018-2019 của Đại học Science Po, CH Pháp như sau:
1. Mục đích
: Tham gia chương trình trao đổi tại Đại học Science Po, CH Pháp, sinh viên có cơ hội tốt để học các chương trình đào tạo quốc tế trong lĩnh vực khoa học xã hội và học các phương pháp giảng dạy đặc biệt, được giao lưu văn hóa, hòa nhập với cuộc sống sinh viên sôi động tại Pháp.
2. Thời gian trao đổi
: 1 kỳ hoặc 1 năm.
3. Ngôn ngữ học tập
: tiếng Anh, tiếng Pháp hoặc cả 2 thứ tiếng.
4. Các khu học xá của Đại học Science Po
:
-
Với chương trình trao đổi hệ ĐH: khu học xá Dijon, Le Havre, Menton, Nancy, Paris, Poitiers and Reims.
-
Với chương trình trao đổi sau ĐH: khu học xá Paris.
5. Tiêu chí xét chọn
-
Đáp ứng các tiêu chí của ĐHQGHN đối với sinh viên/học viên đi trao đổi và được sự giới thiệu của ĐHQGHN.
-
Là sinh viên đại học chính quy đã học tối thiểu 02 kỳ và không được là sinh viên đang học kỳ 02 năm thứ 04 hoặc học viên thạc sĩ đã hoàn thành ít nhất 01 học kỳ trở lên.
-
Có trình độ tiếng Anh hoặc tiếng Pháp đạt yêu cầu của chương trình đến trao đổi theo quy định của đối tác tại từng khu học xá.
6. Chỉ tiêu:
ĐHQGHN đề cử 05 sinh viên/học viên đi trao đổi.
7. Hồ sơ đăng ký:
theo đơn đăng ký của ĐHQGHN (
mẫu đính kèm
) và yêu cầu về hồ sơ của đối tác gồm:
-
01 Sơ yếu lý lịch bằng tiếng Anh hoặc tiếng Pháp.
-
01 Thư thể hiện kế hoạch học tập tại Science Po.
-
04 Ảnh thẻ (cỡ 3*4).
-
01 Bảng điểm học tập: đạt điểm trung bình chung từ 3.0/4.0 trở lên.
-
Chứng chỉ ngoại ngữ Tiếng Anh hoặc Tiếng Pháp: có chứng chỉ B2; C1 tiếng Anh hoặc A2; B2 tiếng Pháp trở lên, tùy thuộc vào quy định của đối tác với mỗi khu học xá đến trao đổi tại Science Po (tài liệu đính kèm hoặc website
http://www.sciencespo.fr/international/
en/content/language-tests-exchange-students.
8. Học phí:
Sinh viên được miễn học phí. Các chi phí vé máy bay, bảo hiểm, sinh hoạt phí, tài liệu học tập…sinh viên/học viên tự chi trả.
9. Đăng ký hồ sơ trực tuyến
:
Sau khi được ĐHQGHN đề cử tham gia chương trình, sinh viên phải hoàn thiện hồ sơ đăng ký online (hạn đến ngày 02/05/2018) qua website
https://scolarite-en.sciences-po.fr/banpr8_EN/twbkwbis.P_GenMenu?name=homepage
.
Để biết thêm thông tin về chương trình như lịch học, môn học, chương trình trao đổi sinh viên, thạc sĩ, tiến sĩ, các chi phí khi học tập tại Pháp, sinh viên tham khảo tại website:
http://www.sciencespo.fr/international/en/content/exchange-programme
.
Hướng dẫn sinh viên tham gia chương trình xem tại website
http://www.sciencespo.fr/international/sites/sciencespo.fr.international/files/Guide_utilisateur_echange_incoming_etudiants_EN.pdf
Sinh viên/học viên nộp hồ sơ tại Phòng Đào tạo và Công tác học sinh sinh viên - Khoa Luật, ĐHQGHN (Phòng 111, Nhà E1 - Khoa Luật, ĐHQGHN)
trước ngày 11/04/2018
.
Trân trọng thông báo./.
Đăng tin: Xuân Giang - Theo Phòng ĐT&CTHSSV
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
