
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Đại sứ ULIS chính thức ra quân truyền thông tuyển sinh đại học chính quy năm 2019
Ngày 2/3/2019, Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN đã tổ chức buổi tư vấn hướng nghiệp và
chuẩn bị thi tốt nghiệp THPTQG cho học sinh khối 12 trường THPT Chuyên Ngoại ngữ với sự tham gia của đông đảo của hơn 400 đại sứ ULIS.
Tham dự sự kiện có Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh, Phó Hiệu trưởng Nguyễn Xuân Long, Hiệu trưởng Trường THPT Chuyên Ngoại ngữ Nguyễn Thành Văn, Ban Truyền thông tuyển sinh ĐH chính quy 2019, các thầy cô chủ nhiệm và học sinh khối 12 của Trường THPT CNN.
Mở đầu buổi hướng nghiệp, Phó Hiệu trưởng Trường THPT Chuyên Ngoại ngữ Nguyễn Phú Chiến đã có bài thuyết trình về các công tác và thông tin cần thiết để chuẩn bị cho kì thi tốt nghiệp THPTQG  đến các em học sinh khối 12.
Tiếp nối bài thuyết trình của thầy Chiến là bài thuyết trình về Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN của 2 đại sứ ULIS Minh Nguyệt và Hoàng Yến trình bày. Bài thuyết trình được thể hiện bằng phong cách tươi trẻ, hài hước đã mang đến không chỉ những thông tin quan trọng, chi tiết và thú vị về ULIS mà còn là những tiếng cười cho các em học sinh lớp 12.
Bên cạnh đó, để vinh danh 22 em học sinh đạt các giải cao trong kì thi học sinh giỏi cấp quốc gia và cấp Đại học Quốc gia Hà Nội, Trưởng phòng Đào tạo Hà Lê Kim Anh đã xướng tên của các em trong bài phát biểu về quy chế tuyển thẳng. Theo đó, 22 em học sinh nói trên sẽ được tuyển thẳng vào Nhà trường nếu các em có nguyện vọng được học tập tại Nhà trường và tốt nghiệp trong kì thi THPT quốc gia.
Buổi tư vấn trở nên sôi nổi hơn khi các em học sinh đặt các câu hỏi về tuyển sinh đại học đến các thầy cô và các anh chị đại sứ ULIS nhằm giải đáp các thắc mắc và tìm hiểu thêm các thông tin về kỳ thi tốt nghiệp THPTQG và về Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN.
Buổi tư vấn hướng nghiệp và chuẩn bị thi tốt nghiệp THPTQG cho học sinh khối 12 đã khép lại trong không khí vui tươi và phấn khởi đến từ các em học sinh và được tiếp nối bằng hoạt động tập huấn quan trọng trước khi chính thức lên đường làm nhiệm vụ cho các đại sứ ULIS.
Trong khoảng thời gian của buổi tập huấn, các đại sứ đã được tiếp thêm sự tự tin, niềm cảm hứng và cả các thông tin quan trọng từ phía thầy Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh. Các em đều bày tỏ tinh thần quyết tâm hoàn thành nhiệm vụ để qua đó trưởng thành hơn và là một tấm gương để các em học sinh noi theo.
Một số hình ảnh khác của sự kiện:
Đào Trung – Việt Khoa/ULIS Media
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
