
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Trường Đại học Ngoại ngữ tham gia Ngày hội Tư vấn tuyển sinh – Hướng nghiệp 2023 tại Hà Nội
Ngày 19/3/2023, Ngày hội Tư vấn tuyển sinh – hướng nghiệp năm 2023 do báo Tuổi trẻ, Vụ Giáo dục Đại học (Bộ Giáo dục và Đào tạo), Tổng cục Giáo dục nghề nghiệp (Bộ Lao động – Thương binh và Xã hội) cùng Đại học Bách khoa Hà Nội phối hợp tổ chức đã diễn ra ngày 19/3, tại Hà Nội.
Gần 250 gian tư vấn của hơn 100 trường đại học, cao đẳng cùng các đơn vị giáo dục đã giúp phụ huynh và học sinh có cái nhìn tổng quan về kỳ thi năm nay.
Trường Đại học Ngoại ngữ tham gia chương trình này cùng các đơn vị đào tạo thành viên trong ĐHQGHN. Đoàn gồm có các thầy cô trong Ban Truyền thông Tuyển sinh ĐH và các anh chị Đại sứ sinh viên đã nhiệt tình tư vấn, giải đáp thắc mắc về thông tin tuyển sinh và chia sẻ kinh nghiệm chọn ngành nghề cho các sĩ tử và người thân.
Đọc thêm thông tin tuyển sinh của Nhà trường tại:
https://ulis.vnu.edu.vn/tuyensinh2022/
Tham gia ngay Group ULIS Support for K57 để được hỗ trợ tư vấn:
https://www.facebook.com/groups/k57ulis
Các hình ảnh khác:
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
