
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Sinh viên ngành quản trị khách sạn - thể thao và du lịch đi thực tế
Ngày 14/6 tới, Khoa Quốc tế sẽ tổ chức chương trình tham quan thực tế tại Khách sạn InterContinental Hanoi Westlake (InterContinental Hanoi Westlake company tour) dành cho các bạn sinh viên Khoa Quốc tế, đặc biệt là các sinh viên ngành Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch do trường Đại học Troy cấp bằng tại Khoa.
Chương trình tạo cơ hội cho các sinh viên quan tâm tới ngành Quản trị khách sạn và du lịch - một trong những lĩnh vực nóng nhất của Việt Nam hiện nay - được tới tham quan tìm hiểu, trực tiếp trải nghiệm và đánh giá mô hình, cách thức vận hành của một khách sạn đẳng cấp quốc tế. Cụ thể, thông qua chương trình này, các sinh viên sẽ được:
Tìm hiểu về vận hành của khách sạn Intercontinental Hanoi Westlake
Tìm hiểu chung về cách thức và cơ cấu hoạt động của một khách sạn
Tham quan thực tế khách sạn Intercontinental Hanoi Westlake
Tham gia thảo luận và đặt câu hỏi Q&A với bộ phận nhân sự của khách sạn
InterContinental Hanoi Westlake được đánh giá là khách sạn 5 sao sang trọng nhất Hà Nội hiện nay với không gian của một khu nghỉ dưỡng lãng mạn, thoáng đạt và yên bình nằm hoàn toàn trên mặt nước Hồ Tây. InterContinental Hanoi Westlake company tour là một trong chuỗi những sự kiện đi thăm quan doanh nghiệp thực tế nhằm giúp sinh viên Khoa Quốc tế được tiếp cận sâu vào các hoạt động doanh nghiệp, kết hợp chặt chẽ giữa lý thuyết và các hoạt động thực tế, cũng như tìm hiểu và trang bị đầy đủ kỹ năng thực hành nghề chuyên nghiệp.
Thời gian:
9-11h Thứ Sáu ngày 14/6/2019
Địa điểm:
Khách sạn Intercontinental Hanoi Westlake, 05 Phố Từ Hoa, Quảng An, Tây Hồ, Hà Nội
Đăng ký:
:
https://bitlylink.com/u8jHK
Hotline:
0983 372 988 (Ms Ly)
Chương trình đào tạo
Cử nhân Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch
liên kết giữa Khoa Quốc tế - ĐHQGHN và trường Đại học Troy (Hoa Kỳ) được sử dụng nguyên chương trình gốc của trường Đại học Troy và được điều chỉnh cho phù hợp với văn hóa Việt Nam.
Chương trình kéo dài 3.5 năm, đào tạo hoàn toàn bằng tiếng Anh và được thiết kế hợp lí, gọn nhẹ, tối giản để sinh viên có cơ hội được thực hành nghề trong thời gian ngắn nhất. Sinh viên sau khi tốt nghiệp sẽ nhận được tấm bằng cử nhân do chính đại học Troy cấp bằng.
Bấm vào
ĐÂY
để tìm hiểu thêm về chương trình đào tạo Cử nhân Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch tại Khoa Quốc tế  - ĐHQGHN
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
