Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
NGÀNH KINH DOANH QUỐC TẾ LÀ GÌ? HỌC NHỮNG GÌ?
Bạn đang mong muốn được làm việc trong môi trường năng động với mức lương hấp dẫn? bạn muốn mình được làm việc trong môi trường đầy tính cạnh tranh?Vậy thì tại sao bạn không chọn ngành học kinh doanh quốc tế để thử sức?
Ngành kinh doanh quốc tế là gì?
Được đánh giá mà một ngành học vô cùng năng động và không thể thiếu ở bất cứ quốc gia nào, ngành kinh doanh quốc tế là một ngành học vô cùng hấp dẫn với các em học sinh đang có mong muốn theo ngành học này. Nói một cách đơn giản và hết sức dễ hiểu thì ngành kinh doanh quốc tế là toàn bộ các hoạt động giao dịch cũng như kinh doanh được thực hiện giữa các nước, giữa các cá nhân cũng như giữa các tổ chức quốc tế với nhau.
Trong khoảng gần 20 năm trở lại đây, lĩnh vực này có sự bùng nổ rất rõ rệt và bản thân nó cung cấp cho nhân lực trên phạm vi toàn cầu cũng như giúp mở cửa kinh tế và giao thương.
Thực chất khái niệm ngành kinh doanh quốc tế là gì không phải là một điều quá xa lạ cũng như khó hiểu, nó là một khái niệm ngành nghề cụ thể cũng như là một cơ hội việc làm hết sức cởi mở cho tất cả mọi người.
Ngành Kinh doanh quốc tế học những gì?
Ngành kinh doanh quốc tế sẽ cung cấp cho sinh viên những kiến thức cơ bản cũng như nền tảng nhất về kinh doanh, quản trị nguồn nhân lực, quản trị kinh doanh quốc tế cũng như hệ thống xuất nhập khẩu. Nói chung, đó là những kiế n thức cơ bản nhất về nghiên cứu thị trường,tài chính, thương mại, mua bán, đầu tư, dịch vụ thanh toán quốc tế cũng như bảo hiểm ngoại thương…
Khi chọn ngành học này, sinh viên sẽ có những cơ hội vô cùng tuyệt vời và thú vị để tiếp xúc với các môn học như:
Đầu tư quốc tế, Kinh doanh quốc tế, Tài chính quốc tế, Kỹ thuật nghiệp vụ ngoại thương, Rủi ro và bảo hiểm trong kinh doanh quốc tế…
Bên cạnh đó, sinh viên cũng được đào tạo những kĩ năng mềm cần thiết để phục vụ cho công việc như kỹ năng thuyết phục, kỹ năng đàm phán, kỹ năng thuyết trình, kỹ năng tư duy phản biện… Chắc chắn rằng những kĩ năng này là vô cùng cần thiết trong quá trình làm việc cho các sinh viên khi ra trường.
Ngành kinh doanh quốc tế là gì chắc chắn không phải là một câu hỏi quá khó trả lời, nó là một ngành học có tiềm năng, có cơ hội việc làm cao cũng như mang đến rất nhiều sự cạnh tranh. Mỗi người cũng nên cân nhắc khi chọn ngành nghề này cho mình. Nó có thật sự phù hợp với bạn không? Chỉ có thể do bạn trả lời câu hỏi này.