
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Tưng bừng “Ngày hội Đại sứ tập sự ULIS 2022”
Ngày 19/06/2022, tại Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã diễn ra “Ngày hội Đại sứ tập sự ULIS 2022”, một sự kiện đặc biệt với sự góp mặt của rất nhiều em học sinh và phụ huynh học sinh đến từ mọi miền Tổ quốc.
Tiếp nối thành công của chương trình năm trước, Chương trình Đại sứ tập sự ULIS 2022 được triển khai với mục tiêu tạo cơ hội giao lưu, học hỏi, phát triển kỹ năng mềm của học sinh THPT, kết nối ULIS với các em học sinh, từ đó đồng hành, hỗ trợ trong kì thi THPT sắp tới.
Tham gia Ngày hội đại sứ tập sự ULIS 2022 có Ban Giám hiệu Nhà trường; Ban Truyền thông TSĐH; đại diện giảng viên các khoa và bộ môn đào tạo; đại sứ ULIS và các em học sinh là Đại sứ tập sự ULIS 2022, các bậc phụ huynh. Tất cả đã đem đến cho ULIS một bầu không khí bùng nổ, hào hứng và nhiều niềm vui.
Phát biểu khai mạc, Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh đã gửi gắm tình cảm đặc biệt tới các em Đại sứ tập sự ULIS 2022, những em học sinh lớp 12  mang trong mình tình yêu với trường U yêu dấu. Ngày hội hôm nay được Nhà trường tổ chức như một sự kiện đặc biệt dành cho các sĩ tử, một “quãng nghỉ” thư giãn trước ngày thi THPT và cũng đồng thời mong muốn tạo động lực học tập cho các em. “Chỉ cần khoác lên mình tấm thẻ Đại sứ tập sự này, Nhà trường sẽ luôn trân trọng và ghi nhớ tình cảm của các em”.
Trong chương trình, các em học sinh đã được tham gia vào nhiều hoạt động khám phá để tìm hiểu về ULIS, thông tin tuyển sinh-học bổng-việc làm, việc học ở ULIS cũng như những hoạt động nhóm vui vẻ và thú vị.
Cụ thể, chương trình bao gồm các hoạt động như: “Check-in trường U”, “Lời chào từ ULIS và Biệt đội ULIS”, “Trở thành ULISer – Làm thế nào?”, “Trải nghiệm giờ học ULIS”, “Đồng diễn văn nghệ – Cùng nhau kết nối”, “ULIS Tour – Khám phá trường U”, “Bữa trưa vui vẻ”,…
Các em học sinh được “Biệt đội ULIS” trao tận tay những phần quà mang thương hiệu của ULIS là những chiếc túi Tote, sổ tay và quyển “Hướng dẫn sử dụng” đặc biệt và độc đáo của riêng ULIS.
Cô Nguyễn Thúy Lan – Trưởng phòng Đào tạo phổ biến tới các em học sinh thông tin về Nhà trường, chỉ tiêu và các phương thức tuyển sinh.
Hoạt động “Trải nghiệm giờ học ULIS” đã làm khuấy động không khí của cả hội trường, đem đến niềm vui và những tiếng cười thoải mái cho các em học sinh. Các giờ học ngôn ngữ vừa học vừa chơi “rất” ULIS đã được mô phỏng sinh động dưới sự dẫn dắt của các thầy cô giáo tạo nên 8 tiết học ngôn ngữ và 1 tiết học kinh tế thú vị.
Bên cạnh chương trình chính dành cho học sinh, Trường Đại học Ngoại ngữ cũng tổ chức các hoạt động giới thiệu, giải đáp thắc mắc và kết nối dành cho phụ huynh. Qua đó, chương trình đã nhận được những phản hồi tích cực từ các bậc phụ huynh.
Một trong những nét đặc sắc nhất của chương trình là hoạt động nhảy đồng diễn. Các thầy cô và các em học sinh đã thể hiện tinh thần “rực cháy” với một điệu nhảy dễ thương và vui vẻ.
Tiết mục nhảy rất kỳ công
Khám phá các CLB ở trường U
Bữa trưa vui vẻ
Chụp ảnh lưu niệm cùng thầy cô
Chia sẻ cảm nhận về chương trình, em Nguyễn Thúy Hường cho biết: “Em cảm thấy Chương trình Đại sứ Tập sự ULIS là một sân chơi vô cùng bổ ích. Em muốn thông qua chương trình có thể gặt hái được nhiều bài học và kỹ năng hơn để có thể bước chân vào ngôi trường em hằng mong ước, đó chính là ULIS, trên tư cách là sinh viên của trường.”
Em Nguyễn Ngọc Khanh tâm sự: “Em biết đến ULIS từ 3 năm trước, khi vẫn còn là học sinh cấp 2. Từ lúc đó, em đã có niềm đam mê và tình yêu với các ngành ngôn ngữ của trường. Và khi chuẩn bị vào đại học, em cũng đã tìm hiểu thêm về các chương trình của Nhà trường, tình cờ biết đến chương trình Đại sứ tập sự ở trong nhóm. Em nghĩ tham gia chương trình là một cơ hội để em phát triển bản thân nên em đã tham gia. Em rất mong được gặp lại các thầy cô dễ thương và các anh chị Đại sứ ở trường U, cũng như có thể trở thành một Đại sứ chính thức vào năm sau”.
Kết lại, “Ngày hội Đại sứ tập sự ULIS 2022” đã diễn ra trong không khí sôi nổi, náo nhiệt. Ngày hội đã để lại những kỷ niệm, ấn tượng thú vị và ý nghĩa với các em học sinh có nguyện vọng vào ULIS.
Một số hình ảnh khác:
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
