Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2022
TIN TỨC
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN : THÔNG BÁO TUYỂN SINH: Chương trình Cử nhân Quản trị kinh doanh, Hệ chính quy Liên kết giữa Trường Đại học Kinh tế-ĐHQGHN và Đại học St. Francis, Hoa Kỳ Khóa 1, niên khóa 2021– 2025
Nhằm đáp ứng nhu cầu của thị trường đối với nguồn nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực Quản trị kinh doanh, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN liên kết với Đại học St. Francis, Hoa Kỳ tổ chức tuyển sinh Chương trình đào tạo Cử nhân Quản trị kinh doanh (Bachelor of Business Administration - BBA), năm 2021.
Thông tin cơ bản về chương trình và công tác tuyển sinh năm 2021 như sau:
1. Những đặc điểm chính và giá trị vượt trội của Chương trình:
- Là Chương trình Cử nhân Quản trị kinh doanh (BBA) Hoa Kỳ có chất lượng đào tạo chuẩn Hoa kỳ và Quốc tế: Chương trình được Hiệp hội các Trường đại học và Chương trình Kinh doanh (Association of Collegiate Business Schools and Programs - ACBSP) kiểm định và chứng nhận về chất lượng đào tạo; ACBSP là Tổ chức kiểm định chất lượng đào tạo về kinh doanh lâu đời và nổi tiếng ở Mỹ với uy tín và chất lượng được áp dụng cho không chỉ ở Mỹ mà còn trên toàn thế giới. Các trường đại học nhận được chứng chỉ ACBSP cần phải đáp ứng được những tiêu chuẩn kiểm định khắt khe về cơ sở học tập, chương trình giảng dạy và chất lượng của giảng viên. Bằng Cử nhân của các chương trình đào tạo do ACBSP kiểm định được các nhà tuyển dụng đánh giá rất cao khi tuyển chọn các ứng viên vào cơ quan, tổ chức, doanh nghiệp. Đây như một tấm vé đảm bảo rằng sinh viên được đào tạo rất tốt trong trường đại học, được cung cấp đầy đủ những kiến thức, kỹ năng cần cho nghề nghiệp tương lai. Tuyển được những ứng viên như vậy, các nhà tuyển dụng sẽ không cần phải mất thời gian để đào tạo những nhân viên mới của mình;
- Sinh viên sau khi tốt nghiệp có thể làm tại các vị trí chuyên viên và quản lý cấp trung tại các lĩnh vực: Xuất nhập khẩu, Hải quan, Quản lý Chuỗi cung ứng và hậu cần, Quản lý Thu mua hàng hóa, Quản lý lưu lượng hàng hóa, Truyền thông, Marketing, Quản lý tiếp thị, Quản lý bán hàng, Quan hệ công chúng, Nghiên cứu kinh doanh, Kiểm soát tài chính, Ngân hàng, Nhân sự, Bảo hiểm...;
- Đội ngũ giảng viên là các chuyên gia đẳng cấp quốc tế. 50% học phần trong chương trình do Đại học St. Francis đảm nhiệm.
- Diễn giả khách mời (Guest Speakers) cho các khóa đào tạo kỹ năng mềm là các chuyên gia hàng đầu, những lãnh đạo có tầm ảnh hưởng lớn trong lĩnh vực Kinh doanh Quốc tế, Quản trị Chuỗi Cung ứng, Marketing, Tài chính, Khởi nghiệp ...
- Mức học phí ưu đãi, chỉ tương đương 30% so với học phí đào tạo tại Hoa Kỳ.
- Sinh viên trúng tuyển được cấp học bổng lên tới hơn 50 triệu đồng/sinh viên trong năm tuyển sinh 2021.
- Sinh viên nếu có nhu cầu được chuyển tiếp sang học tại Đại học St. Francis, Hoa Kỳ và có cơ hội nhận học bổng tương đương 25% mức học phí học tại ĐH St. Francis.
- Dịch vụ hỗ trợ đào tạo, công tác sinh viên, cơ sở vật chất tiêu chuẩn quốc tế, đảm bảo quyền lợi người học.
- Sinh viên có nguyện vọng học tiếp lên chương trình thạc sĩ để lấy bằng MBA Hoa Kỳ (Master of Business Administration) được học theo lộ trình 4 + 1 để có thể lấy cả bằng Cử nhân (BBA) và bằng Thạc sĩ (MBA) trong vòng 5 năm.
2. Chỉ tiêu tuyển sinh: 120
sinh viên
3. Phương thức tuyển sinh:
Xét hồ sơ.
4. Đối tượng tuyển sinh và điều kiện xét tuyển: Thí sinh đã tốt nghiệp THPT, đáp ứng yêu cầu đầu vào của các chương trình liên kết đào tạo với nước ngoài theo quy định của Bộ Giáo dục và Đào tạo và ĐHQGHN, có đủ ba (3) điều kiện sau:
Điều kiện 1:
Học sinh tốt nghiệp THPT và điểm trung bình chung (GPA) các năm học bậc THPT đạt tối thiểu 6.5 theo thang điểm 10 (hoặc 2.5 theo thang điểm 4).
Điều kiện 2:
a) Căn cứ vào kết quả học tập ở lớp 12 bậc THPT: Tổng điểm trung bình 3 môn học cả năm lớp 12 của 1 trong các tổ hợp sau đạt 21.0 điểm trở lên, trong đó điểm môn tiếng Anh tối thiểu là 7.0/10:
+ A01: Toán, Vật lý, Tiếng Anh;
+ D01: Toán, Ngữ văn, Ngoại ngữ (Tiếng Anh);
+ D07: Toán, Hóa học, Tiếng Anh;
+ D08: Toán, Sinh học, Tiếng Anh;
+ D09: Toán, Lịch sử, Tiếng Anh;
+ D10: Toán, Địa lý, Tiếng Anh;
+ D84: Toán, Giáo dục công dân, Tiếng Anh.
Hoặc:
b)
Đáp ứng yêu cầu đầu vào của các chương trình liên kết đào tạo quốc tế theo quy định của Bộ Giáo dục và Đào tạo và ĐHQGHN với điểm các môn thi THPT đạt 5.0 trở lên.
Hoặc:
c) Có kết quả kỳ thi đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia Hà Nội đạt tối thiểu 80/150 điểm.
Điều kiện 3:
Tiếng Anh: Có chứng chỉ tiếng Anh tối thiểu tương đương trình độ bậc 4 theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho người Việt Nam (VSTEP): IELTS 5.5; TOEFL iBT 72; B2 CEFR…
còn trong thời hạn có giá trị
Ghi chú:
-
Thí sinh đạt các điều kiện 1 và điều kiện 2 nhưng chưa có chứng chỉ tiếng Anh đạt trình độ theo yêu cầu được công nhận trúng tuyển có điều kiện nếu có một trong 2 kết quả dưới đây: (i) điểm bài thi tiếng Anh tại Kỳ thi THPT đạt 6.5/10 trở lên;
hoặc
(ii) điểm trung bình môn Tiếng Anh lớp 12 đạt 7.0/10 trở lên.
-
Sinh viên thuộc các trường hợp trúng tuyển có điều kiện sẽ được kiểm tra, đánh giá trình độ tiếng Anh để xếp lớp học bổ sung kiến thức tiếng Anh và luyện thi lấy chứng chỉ đạt trình độ theo yêu cầu. Thời gian cần nộp được chứng chỉ tiếng Anh là không quá 1 năm kể từ khi có thông báo trúng tuyển có điều kiện.
-
Thí sinh có chứng chỉ tiếng Anh do các trường đại học trong nước cấp phải nộp được chứng chỉ tiếng Anh quốc tế đạt tối thiểu IELTS 5.5, TOEFL iBT 72 hoặc tương đương trước khi đăng ký học môn do Đại học St. Francis đảm nhiệm (trừ các trường hợp được Đại học St. Francis chấp nhận, bao gồm nhưng không giới hạn đối với đối tượng có chứng chỉ quốc tế ACT, SAT hoặc A/AS Level …như nêu trong ‘các điều kiện xét tuyển khác’ dưới đây).
*
Các điều kiện xét tuyển khác:
(1) Thí sinh đã tốt nghiệp THPT và có một trong các chứng chỉ quốc tế sau được xét tuyển thẳng vào chương trình và không phải nộp chứng chỉ tiếng Anh quốc tế:
- Chứng chỉ ACT với điểm thi 20 trở lên, trong đó điểm tiếng Anh tối thiểu là 18;
- Chứng chỉ SAT với tổng điểm thi SAT đạt tối thiểu 1390 (Viết – Đọc – Toán) nếu thi trước Tháng 3/2016; 1030 nếu thi từ Tháng 3/2016 đến nay.
- Chứng chỉ A/AS Level
[1]
do các đơn vị khảo thí sau cấp: Pearson Edexcel; Oxford, Cambridge & RSA Examination (OCR); Council for the Curriculum, Examinations and Assessment (CCEA) in North Ireland; Welsh Joint Education Committee (WJEC); Cambridge International Examination (CIE); ... với kết quả 3 môn học theo các khối xét tuyển tương ứng (các môn: Toán - Tiếng Anh – Vật lý - Văn học – Lịch sử …)
(2) Thí sinh là người Việt Nam có bằng Tốt nghiệp THPT do cơ sở đào tạo nước ngoài cấp được xét tuyển vào học khi văn bằng đã được cơ quan có thẩm quyền công nhận.
5. Chương trình đào tạo:
Chương trình đào tạo Cử nhân Quản trị kinh doanh (Bachelor of Business Administration – Viết tắt là BBA) do Đại học St. Francis cấp bằng, gồm 40 môn học – 121 tín chỉ, được đào tạo toàn phần tại Việt Nam.
Có 5 chuyên ngành (majors) cho sinh viên lựa chọn:
Kinh doanh Quốc tế (International Business)
Quản trị Chuỗi cung ứng (Supply Chain Management)
Tài chính (Finance)
Marketing
Khởi nghiệp (Entrepreneurship)
Khung chương trình áp dụng cho Khóa 1, tuyển sinh năm 2021, là chương trình đào tạo chuyên ngành kép (double majors): Kinh doanh Quốc tế và Quản trị Chuỗi cung ứng.
Các chuyên ngành khác (Tài chính, Marketing, Khởi nghiệp) sẽ được mở khi số lượng sinh viên trúng tuyển chính thức đạt trên 60 và trong đó có tối thiểu 30 sinh viên đăng ký học đối với mỗi chuyên ngành.
Sinh viên có nguyện vọng chuyển tiếp sang học tại Đại học St. Francis ở Hoa Kỳ cần tích lũy tối thiểu 40/121 tín chỉ, trong đó có ít nhất 6 tín chỉ do Đại học St. Francis đảm nhiệm với điểm trung bình chung (GPA) đạt tối thiểu 2.5/4.0 tại Trường Đại học kinh tế - ĐHQGHN để đủ điều kiện chuyển tiếp sang Đại học St. Francis, Hoa Kỳ.
6. Ngôn ngữ giảng dạy: Tiếng Anh
7. Thời gian đào tạo chuẩn:
4
năm – tương đương 8 học kỳ. Mỗi năm học gồm 02 học kỳ: Kỳ Xuân và Kỳ Thu.
8. Địa điểm đào tạo:
Trường Đại học kinh tế - ĐHQGHN.
9. Bằng cấp:
- Sinh viên theo học chương trình cần tích lũy tối thiểu 121 tín chỉ, đạt điểm trung bình chung tối thiểu 2.5/4.0 đối với khối kiến thức chung và 2.0/4.0 đối với khối kiến thức kinh doanh và chuyên ngành để được xét tốt nghiệp.
- Bằng Đại học chính qui Cử nhân Quản trị kinh doanh (Bachelor of Business Administration) do Đại học St. Francis, Hoa Kỳ cấp (được Cục Quản lý Chất lượng, Bộ GD&ĐT công nhận).
- Bảng điểm tốt nghiệp do Đại học St. Francis, Hoa Kỳ cấp.
10. Giảng viên:
- 100% các giảng viên trong Chương trình đều là các thạc sĩ, tiến sĩ tốt nghiệp đại học, sau đại học tại các quốc gia có chất lượng đào tạo hàng đầu thế giới, có nhiều kinh nghiệm thực tiễn và đáp ứng các tiêu chuẩn của giảng viên giảng dạy các chương trình quốc tế.
- 50% các môn học của chuyên ngành đào tạo do giảng viên Đại học St. Francis trực tiếp đảm nhiệm.
11. Kinh phí đào tạo:
- Học phí (cho khóa học chuẩn 121 tín chỉ, sinh viên học theo đúng lộ trình 4 năm – 8 học kỳ, học toàn phần tại Việt Nam): 334.580.400 đồng/sinh viên (tương đương 14.484 USD).
- Lưu ý: Sinh viên trúng tuyển khóa tuyển sinh Kỳ Thu 2021 được cấp
học bổng 50.935.500 đồng/sinh viên
(tương đương 2205 USD). Học bổng này sẽ được giảm trừ trực tiếp vào các kỳ đóng phí khi học tại Trường Đại học kinh tế. Học phí cho một khóa học chuẩn sinh viên phải nộp sau khi trừ học bổng là:
283.644.900 đồng
(Hai trăm tám mươi ba triệu, sáu trăm bốn mươi bốn nghìn, chín trăm đồng – tương đương 12.279 USD).
- Phí xét tốt nghiệp: 2.772.000 đồng/sinh viên (tương đương 120USD) – nộp khi đăng ký tốt nghiệp.
- Phí tổ chức Lễ tốt nghiệp: 4.620.000 đồng/sinh viên (tương đương 200USD)
- Hình thức thu các loại phí và học phí: chuyển khoản.
Ghi chú:
Mức học phí trên (chưa trừ học bổng)
tương đương 30% học phí học tại Đại học USF
năm học 2021 – 2022.
Sinh viên nếu chuyển tiếp sang học tại Đại học St. Francis, Hoa Kỳ sẽ phải nộp học phí theo quy định của Đại học St. Francis áp dụng tại Hoa Kỳ vào năm chuyển tiếp tương ứng. Sinh viên
có cơ hội
được hưởng mức học bổng tương đương 25% học phí
học tại Đại học St. Francis nếu duy trì được GPA các kỳ đạt tối thiểu 3.0/4.0.
* Tỷ giá tạm tính: 1 USD tương đương
23.1
00 VND (tham khảo tỷ giá bán ra của Ngân hàng Ngoại thương Việt Nam ngày 7/7/2021) .
* Kinh phí đào tạo và các loại phí thu bằng đồng Việt Nam. Mức thu sẽ thay đổi theo tỷ giá bán ra của Ngân hàng Ngoại thương Việt Nam tại thời điểm thu.
12. Cơ hội nghề nghiệp:
100% sinh viên tốt nghiệp có việc làm tốt với mức thu nhập cao.
13. Quyền lợi sinh viên:
được hưởng đầy đủ quyền lợi của sinh viên đại học chính quy của Trường Đại học kinh tế - ĐHQGHN và Đại học St. Francis, Hoa Kỳ (ngoại trừ chính sách miễn, giảm học phí), bao gồm nhưng không giới hạn các hoạt động sau:
- Được tham gia các chương trình trao đổi sinh viên (có công nhận tín chỉ) với hơn 30 trường đại học hàng đầu trên thế giới và của Việt Nam là đối tác của Trường Đại học Kinh tế.
- Được tham gia các hoạt động giao lưu văn hóa, thể thao, các hội nghị khoa học trong nước và quốc tế, tham gia nghiên cứu khoa học cùng giảng viên;
- Được tham gia các khóa đào tạo kỹ năng mềm, các câu lạc bộ phát triển bản thân và hỗ trợ việc làm.
- Dịch vụ hỗ trợ đào tạo, công tác sinh viên, cơ sở vật chất tiêu chuẩn quốc tế, đảm bảo quyền lợi người học.
- Sinh viên có nguyện vọng học tiếp lên chương trình thạc sĩ để lấy bằng MBA Hoa Kỳ (Master of Business Administration) được học theo lộ trình 4 + 1 để có thể lấy cả bằng Cử nhân (BBA) và bằng Thạc sĩ (MBA) trong vòng 5 năm.
- Sinh viên tốt nghiệp tại Việt Nam được mời sang Mỹ tham dự Lễ trao bằng tốt nghiệp (nếu có nguyện vọng) tại Đại học St. Francis và tham quan Chicago, thành phố lớn thứ 3 ở Mỹ, và hồ Michigan nổi tiếng.
- Sinh viên được tham gia vào mạng lưới sinh viên và cựu sinh viên BBA của cả Hoa Kỳ và Việt Nam, được kết nối hợp tác với các tập đoàn chiến lược của trường, mở ra cơ hội khởi nghiệp, thăng tiến, phát triển mối quan hệ kinh doanh.
14. Hồ sơ tuyển sinh:
Hồ sơ tuyển sinh
(
không trả lại nếu không nhập
học)
gồm:
1) Đơn đăng ký học (đăng ký online theo hướng dẫn khi nộp hồ sơ);
2) Phiếu đăng ký xét tuyển:
Theo mẫu
3) Lệ phí tuyển sinh: 2.310.000 đồng/thí sinh (tương đương 100USD).
4) Giấy báo điểm thi THPT năm 2021 (bản gốc);
5) Giấy chứng nhận kết quả thi Đánh giá năng lực của ĐHQGHN (nếu đăng ký xét tuyển theo phương thức này).
6) Bằng tốt nghiệp THPT (Sao y bản chính tiếng Việt và dịch thuật công chứng sang tiếng Anh – mang bản gốc để đối chiếu và chụp trực tiếp); Trường hợp dùng Giấy chứng nhận tốt nghiệp tạm thời phải bổ sung trong vòng 6 tháng sau khi có Bằng tốt nghiệp.
7) Học bạ THPT (Sao y bản chính tiếng Việt và dịch thuật công chứng sang tiếng Anh – mang bản gốc để đối chiếu và chụp trực tiếp);
8) Chứng chỉ tiếng Anh (bản gốc, gửi trực tiếp từ cơ sở cấp chứng chỉ) đạt trình độ theo yêu cầu còn trong hạn sử dụng (nếu có);
9) Bản cam kết về tính hợp pháp của văn bằng, chứng chỉ, hồ sơ: Theo mẫu;
10) CMND hoặc Thẻ CCCD: Sao y bản chính;
11) Giấy khai sinh: Sao y bản chính;
12) Ảnh: 03 ảnh 2x4 và 03 ảnh 4x6 (chụp chân dung, ghi họ tên, ngày tháng năm sinh ở mặt sau);
13) Sơ yếu lý lịch (Bản gốc, có xác nhận của cơ quan bố, mẹ hoặc chính quyền địa phương nơi cư trú): Theo mẫu;
14) Giấy khám sức khỏe: (Bản gốc, do cơ sở y tế cấp quận/huyện trở lên cấp không quá 6 tháng).
Lệ phí tuyển sinh chuyển khoản vào tài khoản của đơn vị theo thông tin sau:
-
Đơn vị thụ hưởng: Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
-
Số tài khoản: 580 66 88888 tại Ngân hàng VPBANK – CN Thăng Long
-
Nội dung nộp: [Tên thí sinh], [Ngày sinh], nộp lệ phí tuyển sinh chương trình BBA USF năm 2021
Các hồ sơ, giấy tờ khác theo quy định sẽ nộp khi nhập học.
15. Thủ tục đăng ký và nộp
hồ sơ:
Ứng viên có thể liên hệ đề nghị tư vấn, nhận biểu mẫu và nộp hồ sơ tại địa chỉ:
Phòng Tuyển sinh liên kết đào tạo quốc tế
Phòng 106 - Nhà E4 -144 Xuân Thủy - Cầu Giấy - Hà Nội.
Điện thoại liên hệ: 04. 3754 9901 (Ext 508, 518, 539, 599)
Hotline: 03 85 35 85 35
>> Xem chi tiết thông báo
tại đây.
[1]
Đại học St. Francis xét công nhận tín chỉ một số học phần thuộc Khối kiến thức chung (General/Libral Education) trong A/AS Level (đạt điểm C trở lên) như: Computing (COMP 101); English Language (ENG 111); Mathematics (MATH 111/MATH 121); Music (MUSC 121); Biology (BIO 124/L125) ...