Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN: Gần 200 tân sinh viên nhập học khối ngành công nghệ
Sáng ngày 17/8/2019, Khoa Quốc tế - ĐHQGHN tổ chức nhập học năm 2019 cho gần 200 tân sinh viên ngành Hệ thống thông tin quản lý (MIS), Tin học và Kỹ thuật máy tính (ICE) và Phân tích dữ liệu kinh doanh (BDA). Đây là các ngành đào tạo chất lượng cao hoàn toàn bằng tiếng Anh do ĐHQGHN cấp bằng được triển khai tại Khoa Quốc tế lần lượt từ các năm 2016, 2017 và 2019.
Dưới sức hút của chương trình
trao tặng laptop HP
trị giá 10 triệu đồng/suất cho 20 tân sinh viên nhập học sớm nhất ngành MIS, ICE, nhiều tân sinh viên đã tới nhập học ngay từ 5 giờ sáng. Tuy nhiên, nhờ sự chuẩn bị chu đáo của Ban Tổ chức với nhiều dãy ghế chờ, khu vực làm thủ tục nhập học thoáng rộng trong khuôn viên cây xanh mát và nhiều ô che nắng, quầy minibar phục vụ nước mát, café cùng bánh ngọt, việc chờ đợi làm thủ tục nhập học trở thành khoảng thời gian “thư giãn” gây sự bất ngờ “không hề nhẹ” cho các phụ huynh và tân sinh viên.
Các phụ huynh và tân sinh viên chờ làm thủ tục nhập học.
Sinh viên điền và chuẩn bị hồ sơ.
Sinh viên làm thủ tục tại khu vực thẩm định hồ sơ.
Lê Thu Nga, tân sinh viên ngành Hệ thống thông tin quản lý đến nhập học cùng bố mẹ em từ Nghệ An. MIS là nguyện vọng duy nhất của em đặt ra khi đăng kí xét tuyển đại học chính quy năm 2019 sau khi thi xong THPTQG. “Cháu chọn Khoa Quốc tế từ khi còn đang học THPT. Nhà tôi biết thông tin về Khoa là từ một cháu cũng đang học tại Khoa. Hôm nay lên nhập học tôi thấy nhẹ nhõm và yên tâm hẳn! Thủ tục nhập học ở Khoa rất thuận tiện, các thầy, cô đã hết sức tận tình giúp đỡ gia đình”, phụ huynh của Thu Nga chia sẻ.
Bạn Trần Thu Hà cùng bố bắt xe từ Quảng Ninh đến nhập học tại Khoa. Hà bày tỏ: “Năm nay Khoa Quốc tế tuyển sinh ngành học mới - Phân tích dữ liệu kinh doanh và em đăng ký vào học ngành này luôn. Em chưa hiểu nhiều về ngành học này, chỉ biết đây là ngành mới và “hot”, sau này tốt nghiệp cơ hội việc làm cũng nhiều. Có điều tiếng Anh của em còn kém quá, chắc phải bồi dưỡng thêm rất nhiều”.
Tân sinh viên chương trình Phân tích dữ liệu kinh doanh – ngành học mới của Khoa.
Chương trình nhập học cho tân sinh viên diễn ra nhanh chóng, hiệu quả có sự đóng góp lớn từ việc Khoa Quốc tế triển khai áp dụng hệ thống nhập học trực tuyến từ năm 2018. Hệ thống hoạt động theo cơ chế quản lý một cửa điện tử (1 ID) và liên thông trực tuyến sẽ hỗ trợ tối đa cho các tân sinh viên về thủ tục hành chính trong quy trình nộp hồ sơ, điền phiếu thông tin, kiểm tra và thẩm định thông tin, nộp học phí, lệ phí, thủ tục Đoàn - Đảng, đăng ký ký túc xá... và tiết kiệm tối đa thời gian hoàn tất thủ tục nhập học. Tân sinh viên đến đăng ký nhập học chỉ cần cung cấp số báo danh thi THPTQG cho cán bộ truy xuất hồ sơ dữ liệu trên hệ thống để xác nhận, thẩm định hồ sơ, hệ thống tự tính học phí và các lệ phí theo đăng ký. Hệ thống phần mềm trên nền tảng web giúp xây dựng cơ sở dữ liệu người học phục vụ cho các công tác quản lý, hỗ trợ người học sau này.̣
Các tân sinh viên và phụ huynh chụp ảnh lưu niệm
tại ngày hội nhập học 2019
.
Cũng ngay trong ngày nhập học đầu tiên, 5 tân sinh viên nhập học sớm nhất ngành MIS, ICE đã được trao tặng laptop HP trị giá 10 triệu đồng/suất  từ Khoa Quốc tế. Các bậc phụ huynh và tân sinh viên rất hào hứng khi nhận được món quà nhiều ý nghĩa như vậy. “Em rất vui có mặt trong danh sách các sinh viên may mắn nhận máy tính xách tay của Khoa. Em sẽ cố gắng học tập thật tốt và đạt thành tích cao nhất cùng với chiếc máy tính này”, em Mai Anh, sinh viên chương trình Hệ thống thông tin quản lý, cho biết.
Ngày nhập trường, với các tân sinh viên và gia đình, là ngày vô cùng quan trọng – đó là ngày khởi đầu cho một cuộc sống mới, những bước ngoặt mới, môi trường và những người bạn mới. Khoa Quốc tế vui mừng chào đón các tân sinh viên đến với Ngôi nhà chung VNU-IS. Chúc các bạn sẽ nhanh chóng hòa nhập vào môi trường mới và đạt được nhiều thành tích trên con đường học vấn.