
[Tuyển sinh 2019] Infographic Học bổng của Trường Đại học Ngoại ngữ
Nhằm khuyến khích và động viên các thủ khoa có kết quả trúng tuyển xuất sắc nhập học vào Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) trong kì thi tuyển sinh đại học chính quy năm 2019, và khen ngợi những sinh viên có thành tích học tập tốt, Hiệu trưởng Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN công bố nhiều mức khen thưởng và học bổng
.
Chi tiết xem tại
đây
.
*Xem thông tin tuyển sinh đại học 2019 của ULIS tại
đây
.