
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN: “Ngành tôi chọn 2019” – chương trình hữu ích cho các bậc phụ huynh và thí sinh
Chương trình thu hút được sự quan tâm của các vị phụ huynh và các em học sinh. Có nhiều bậc phụ huynh cùng con, cháu từ các tỉnh xa Nghệ An, Nam Định, Hưng Yên… đã bắt chuyến xe sáng sớm đến để nghe các diễn giả, đại diện các doanh nghiệp tư vấn về việc chọn ngành nghề hay tìm hiểu thêm thông tin về các chương trình đào tạo và Khoa Quốc tế.
Chương trình được tổ chức trong khuôn viên của ĐHQGHN.
Phát biểu khai mạc chương trình, Chủ nhiệm Khoa Quốc tế Lê Trung Thành chúc mừng các em học sinh đã vượt qua kỳ thi quan trọng nhất của cuộc đời học sinh và mong các em sẽ tìm được con đường đi đúng trong quãng đường sắp tới. “Một sinh viên tốt nghiệp đại học, trong thời đại ngày nay, cần phải sở hữu được 4 yếu tố rất quan trọng là Knowledge (kiến thức) – Skills (kỹ năng) – Attitude (thái độ) – Habits (thói quen).Để phát triển nghề nghiệp trong tương lai, để đóng góp cho xã hội, làm việc được với các đối tác nước ngoài, để trở thành công dân toàn cầu, ngoài có kiến thức và kỹ năng thì nhất định phải có thái độ tích cực và thói quen tốt. Kiến thức và kỹ năng các em có thể học tập được trên giảng đường, nhưng thái độ và thói quen thì cần qua quá trình huấn luyện, rèn giũa. Và chương trình đào tạo của Khoa được thiết kế có hội tụ đủ 4 yếu tố đã nêu qua từng học phần, qua từng hoạt động theo chuẩn mực quốc tế”, PGS.TS Lê Trung Thành chia sẻ.
Chủ nhiệm Khoa Quốc tế phát biểu khai mạc chương trình.
Chủ nhiệm Khoa Quốc tế cũng khẳng định Khoa Quốc tế có thể hỗ trợ, giúp đỡ các em sinh viên rất nhiều do quy mô đào tạo vừa đủ, lại hội tụ nhiều các chuyên gia đầu ngành, giảng viên giỏi trong và ngoài nước. Các thầy, cô có nhiều thời gian quan tâm, giúp đỡ các sinh viên cả ở trên lớp cũng như ngoài giờ chính khóa.“Các vị phụ huynh và các em học sinh sẽ cùng tìm hiểu những điều tôi vừa nói thông qua chương trình sắp tới.Tôi hy vọng sau khi tham dự chương trình, các vị phụ huynh và các em sẽ lựa chọn được ngành học theo đúng nguyện vọng và mong muốn của bản thân”.
Chương trình “Ngành tôi chọn” được chia thành 3 phần chính.Trong phần đầu, “Ngành nào dành cho tôi”, người tham dự được nghe phần giới thiệu về các ngành đào tạo tại Khoa và cơ hội nghề nghiệp mỗi ngành qua trình bày của một diễn giả vô cùng đặc biệt – sinh viên Nguyễn Thị Tuyết Lan. Tuyết Lan là sinh viên năm thứ 3 chương trình Quản lý, liên kết giữa Khoa Quốc tế với Trường Đại học Keuka, Hoa Kỳ. Em sở hữu những thành tích học tập “khủng”, cùng các giải thưởng, chứng nhận tham gia nhiều chương trình giao lưu có tiếng ở khu vực và thế giới. Nguyễn Thị Tuyết Lan đã có một phần trình bày lưu loát, dễ hiểu về các chương trình đào tạo, cơ hội việc làm, nét đặc trưng của các bạn sinh viên trong từng ngành học cùng các hoạt động ngoại khóa đa dạng, phong phú chỉ có ở Khoa Quốc tế.
Sinh viên Nguyễn Thị Tuyết Lan giới thiệu về các chương trình đào tạo tại Khoa.
Tiếp theo chương trình, các vị phụ huynh và các em sinh viên được nghe đại diện trường đối tác, các chuyên gia, giảng viên làm rõ thêm về đặc trưng của các ngành đào tạo; giới thiệu ngành đào tạo mới với nhiều tiềm năng được triển khai đào tạo trong năm học 2019 – 2020 – ngành Phân tích dữ liệu kinh doanh.
Đại diện trường đối tác, chuyên gia, giảng viên giới thiệu về chương trình đào tạo.
Ở phần hai của chương trình với tiêu đề “Tiếng Anh không phải là rào cản” người tham dự được nghe những chia sẻ về việc làm thế nào để học tốt chuyên ngành bằng tiếng Anh.Việc học các kiến thức chuyên ngành bằng tiếng Anh là một lợi thế lớn mà ai cũng nhìn thấy. Vì khi tốt nghiệp các chương trình đào tạo bằng tiếng Anh, người học vừa có trình độ chuyên môn theo ngành nghề đào tạo, đồng thời có đủ trình độ tiếng Anh để giao tiếp và làm việc. Tuy nhiên, làm sao để trang bị cho mình một vốn tiếng Anh thật tốt trước khi bắt đầu học chuyên ngành, các thầy, cô giáo Bộ môn Đào tạo Dự bị và các em sinh viên Khoa Quốc tế đã cùng giải đáp băn khoăn này. Các bạn sinh viên đang theo học ở Khoa cho biết hầu như trình độ tiếng Anh đầu vào của các bạn đều bắt đầu từ con số 0. Sau hơn một năm nỗ lực học tập cùng sự hỗ trợ của các thầy, cô, các bạn đã đạt được nhiều thành tích đáng kể.
Các vị phụ huynh chăm chú lắng nghe và ghi chép.
Trong phần 3 của chương trình, các bậc phụ huynh và các bạn học sinh có cơ hội làm quen với đại diện các doanh nghiệp và cựu sinh viên Khoa Quốc tế. Bà Phan Thị Tuyết, Chuyên gia tư vấn, Navigos Group, khẳng định các sinh viên Khoa Quốc tế, nhờ được trang bị kiến thức cơ bản, kỹ năng tốt và thái độ tích cực, nên có thể đáp ứng ngay được yêu cầu của công việc. Việc biết tiếng Anh là một lợi thế lớn với các sinh viên vừa tốt nghiệp.“Vì thế các bạn sinh viên cần phải đầu tư nhiều cho việc học ngoại ngữ bên cạnh việc nắm thật vững các kiến thức chuyên ngành”, đại diện Navigos chia sẻ.
Trong chương trình, người tham dự cũng được nghe những chia sẻ thực tế về việc học tập tại Khoa và công việc hiện tại của các cựu sinh viên.Theo các cựu sinh viên, Khoa Quốc tế không chỉ trang bị kiến thức chuyên ngành cho sinh viên mà còn rèn cả kỹ năng làm việc. Chính vì thế các bạn không gặp phải những bỡ ngỡ khi bắt đầu công việc dù đó là doanh nghiệp trong nước hay công ty danh tiếng của nước ngoài. “Tôi là sinh viên chương trình Quản lý, sau khi tốt nghiệp quyết định bước vào làm việc ở lĩnh vực logistics, nhưng tôi cũng dễ thích nghi với công việc mới này vì những kiến thức, kỹ năng tôi học được là những cái cơ bản, nền tảng, giúp tôi áp dụng và thích ứng ngay được với công việc”, anh Bạch Thanh Phong, cựu sinh viên chương trình Quản lý, liên kết với Trường Đại học Keuka, chia sẻ.
Anh Bạch Thanh Phong, cựu sinh viên Khoa Quốc tế, chia sẻ về kinh nghiệm học tập tại Khoa.
Chương trình Toạ đàm giao lưu tư vấn hướng nghiệp “Ngành tôi chọn” diễn ra thành công, tốt đẹp và đã thực sự cung cấp được nhiều thông tin quan trọng cho các thí sinh và phụ huynh. “Tôi đã thu nhận được nhiều thông tin cần thiết từ chương trình.Gia đình sẽ cùng nghiên cứu và lựa chọn cho cháu một ngành học phù hợp nhất sau khi có điểm thi THPT”, bác Nguyễn Văn Bình, phụ huynh tham dự chương trình, chia sẻ.
Khoa Quốc tế xin chúc các em học sinh sẽ có sự lựa chọn đúng đắn về ngành học và nghề nghiệp trong tương lai của mình.
Trong năm học 2019 - 2020, Khoa Quốc tế sẽ tuyển sinh các chương trình đào tạo cử nhân sau:
Các chương trình do ĐHQGHN cấp bằng:
- Cử nhân Kinh doanh quốc tế (260 chỉ tiêu)
- Cử nhân Kế toán, Phân tích và Kiểm toán (170 chỉ tiêu)
- Cử nhân Hệ thống thông tin quản lý (70 chỉ tiêu)
- Cử nhân Tin học và Kỹ thuật máy tính (50 chỉ tiêu)
- Cử nhân Phân tích dữ liệu kinh doanh (30 chỉ tiêu)
Các chương trình do đại học nước ngoài cấp bằng:
- Cử nhân Quản lý (Trường Đại học Keuka, Hoa Kỳ cấp bằng – 80 chỉ tiêu)
- Cử nhân Kế toán và Tài chính (Trường Đại học East London, Vương quốc Anh cấp bằng – 80 chỉ tiêu)
- Cử nhân Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch (Trường Đại học Troy, Hoa Kỳ cấp bằng – 80 chỉ tiêu)
Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội duy trì các đường dây hotline 024. 3555 3555 | 0983 372 988 | 0379 884 488 | 0989 106 633 để hỗ trợ tư vấn cho các thí sinh về kì thi THPT Quốc gia 2019 cũng như thông tin về các chương trình đào tạo tại Khoa.
Thí sinh có thể gửi câu hỏi tư vấn qua Fanpage Khoa Quốc tế https://www.facebook.com/khoaquocte hoặc đăng ký tại form trực tuyến: http://bit.ly/VNUIS-DH2019 để được hỗ trợ kịp thời.
Các thí sinh cũng có thể nhận thông tin tư vấn trực tiếp tại các văn phòng tuyển sinh:
VĂN PHÒNG TUYỂN SINH KHOA QUỐC TẾ
Nhà G8, 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
Điện thoại: 024 3555 3555
BỘ PHẬN TUYỂN SINH, PHÒNG CÔNG TÁC HỌC SINH SINH VIÊN
Phòng 306, Nhà C, Làng Sinh viên HACINCO, 79 Nguỵ Như Kon Tum, Nhân Chính, Thanh Xuân, Hà Nội
Điện thoại: 024 3555 3555
Email: tuyensinh@khoaquocte.vn
Website: http://khoaquocte.vn/ / http://tuyensinh.khoaquocte.vn/
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
