
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN: Tân sinh viên tự tin hơn sau kỳ thi xếp lớp tiếng Anh
Ngày 20 - 21/8/2019, Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) tổ chức kỳ thi xếp lớp tiếng Anh (Placement test) cho gần 700 tân sinh viên K18 mới nhập học vào Khoa.
Mục đích của kỳ thi nhằm xác định đúng trình độ tiếng Anh của tân sinh viên để làm căn cứ xếp lớp học tiếng phù hợp. Các tân sinh viên tham gia kỳ thi này sẽ được kiểm tra 03 kỹ năng chính bao gồm: nghe hiểu, đọc hiểu và viết trong vòng gần 3 tiếng. Sau khi có kết quả, những sinh viên có trình độ ngang bằng được xếp học chung một cấp độ.
Các tân sinh viên K18 chờ gọi vào phòng thi.
Các tân sinh viên đến tham dự kỳ thi với tâm trạng khác nhau. Phần lớn các thí sinh tỏ rõ sự lo lắng, thiếu tự tin vì không rõ liệu mình có thể hoàn thành được hết bài thi hay không. Các phụ huynh đưa con đi thi cũng hồi hộp không kém khi đưa con đi tham dự kỳ thi tốt nghiệp THPT Quốc gia.
Tuy nhiên, sau khi hoàn tất bài thi, các tân sinh viên lại ra về với tâm trạng khá thoải mái và tự tin hơn hẳn. Là một trong những tân sinh viên ngành Kinh doanh quốc tế, tân sinh viên Đỗ Thu Hương chia sẻ em biết đến Khoa Quốc tế thông qua tìm hiểu trên website và facebook của Khoa. Em quyết định chọn Khoa Quốc tế là bởi môi trường năng động với nhiều hoạt động thú vị và khả năng phát triển bản thân cao. Đánh giá về bài thi xếp lớp, Thu Hương cho biết đề thi vừa sức với kiến thức của em, sắp xếp theo mức độ từ dễ đến khó nên em vẫn có thể hoàn thành được 2/3 bài thi. “Em không làm được nhiều ở phần thi viết, có một số câu em phải bỏ qua. Tuy nhiên, em không thấy buồn, em đã biết mình kém ở đâu để nỗ lực hơn”, Thu Hương chia sẻ.
Các thí sinh chuẩn bị sẵn sàng cho kỳ thi.
Tân sinh viên Nguyễn Hoàng Dương, sinh viên ngành Phân tích dữ liệu kinh doanh, cho biết em có người quen đang theo học tại Khoa và đánh giá cao môi trường và chất lượng đào tạo tại đây nên em đã tin tưởng đăng ký vào Khoa Quốc tế.  Đối với các phần thi, em cho rằng phần kiểm tra các kỹ năng tương đối khó, đặc biệt là phần nghe. “Đây cũng là dịp để em đánh giá lại trình độ tiếng Anh của mình. Em làm theo đúng khả năng mình có vì các cô có dặn như thế mới biết trình độ của em để xếp lớp phù hợp”, Hoàng Dương bày tỏ.
Các tân sinh viên tập trung cao độ cho bài thi.
Việc xếp chung các tân sinh viên có cùng trình độ khi theo học Chương trình tiếng Anh dự bị khá quan trọng, giúp các em tự tin, hòa đồng trong quá trình học tập với các bạn cùng lớp trong môi trường giáo dục đại học, đồng thời cũng giúp đội ngũ giảng viên ngoại ngữ có những phương pháp dạy và học, cách tiếp cận phù hợp nhất đối với từng trình độ của các lớp khác nhau. Từ đó, giúp các em nâng cao năng lực sử dụng ngoại ngữ trong học tập, giao tiếp, tạo tiền đề vững chắc khi các em bước vào các môn học chuyên ngành giảng dạy hoàn toàn bằng ngoại ngữ sau này.
Như vậy, có thể thấy các tân sinh viên K18 hoàn toàn yên tâm và tự tin bước vào năm học mới sau khi hoàn thành kỳ thi xếp lớp tiếng Anh. Các em đã được thử sức với những phần thi đầy đủ “sắc thái” từ dễ đến khó, không có tính chất đánh đố, chỉ mang tính đánh giá. Bài thi này giúp các em nhìn nhận khả năng tiếng Anh của mình, mình còn yếu phần nào, kém ở đâu để từ đó tiếp tục phấn đấu trong thời gian sắp tới. Và như thế kỳ thi xếp lớp tiếng Anh thực sự tiếp thêm sự tự tin cho các tân sinh viên K18.
Từ 24 – 26/8, tân sinh viên K18 sẽ tham gia học Tuần lễ sinh hoạt công dân – một chương trình hứa hẹn có nhiều điều thú vị và hấp dẫn.
Thông tin chi tiết về các buổi tọa đàm:
Tọa đàm 1:
- Thời gian: 8h00 - 11h00, 24/8/2019
- Chủ đề: Chiến lược học tập
- Thực hiện: Đại diện LĐ Phòng ĐT, Phòng CTHSSV, Phòng KHCN&HTPT.
Tọa đàm 2:
- Thời gian: 13h00 - 16h00, 24/8/2019
- Chủ đề: An ninh chính trị xã hội, biển đảo & Vị thế của Việt Nam, vị thế của người trẻ Việt trong bối cảnh hội nhập, toàn cầu hóa.
- Diễn giả: Ông Trần Việt Thái, Phó Viện trưởng Viện Chiến lược, Bộ Ngoại giao.
Tọa đàm 3:
- Thời gian: 08:00 - 11h00, 25/8/2019
- Chủ đề: Giới thiệu lịch sử hình thành và phát triển ĐHQGHN và Khoa Quốc tế; Phổ biến quy chế Đào tạo, quy chế CTHSSV
- Thực hiện: Đại diện LĐ Phòng TC-HC, Phòng ĐT, Phòng CTHSSV, Bệnh viện ĐHQGHN, Trung tâm GDTC.
Tọa đàm 4:
- Thời gian: 13h00 - 16h00, 25/8/2019
- Chủ đề: Thấu hiểu và yêu thương (Sống lạc quan - tích cực - hướng thiện - yêu thương - hiểu biết - trách nhiệm - biết ơn)
- Diễn giả: Thầy Thích Minh Quang, Ủy viên hội đồng trị sự GHPGVN, Phó chánh Văn phòng 1 Trung ương GHPGVN, Phó viện trưởng Học viện Phật Giáo Việt Nam, Phó Trụ trì chùa Bái Đính.
Tọa đàm 5:
- Thời gian: 8h00 - 11h00, 26/8/2019
- Chủ đề: Lao động trong kỷ nguyên số
- Diễn giả: Ông Trịnh Minh Giang, Chủ tịch VMCG, sáng lập Strategy Academy, nguyên đồng sáng lập Alpha Books, nhà đầu tư, cố vấn chương trình Shark Tank - Thương vụ bạc tỷ
Tọa đàm 6:
- Thời gian: 13h00 - 16h00, 26/8/2019
- Chủ đề: Kỹ năng học tiếng Anh hiệu quả trong môi trường đại học
- Thực hiện: Đại diện Bộ môn Đào tạo tiếng Anh dự bị
Đầu tháng 9 các tân sinh viên sẽ bắt đầu năm học mới. Ngày 18/9/2019, Khoa Quốc tế tổ chức Lễ khai giảng năm học 2019 – 2020.
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
