
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Chương trình "Bạn ấm - Tôi ấm 2017"
Chương trình "Bạn ấm - Tôi ấm 2017" do CLB Tình Nguyện Khoa Luật tổ chức diễn ra từ ngày 15/10/2017 đến ngày 3/12/2017, bao gồm chuỗi các hoạt động gây quỹ và chương trình giao lưu văn nghệ kết hợp trao quà, xây dựng công trình thanh niên cho các em nhỏ và người dân có hoàn cảnh khó khăn tại xã Cốc Đán, huyện Ngân Sơn, tỉnh Bắc Kạn.
Với sự chỉ đạo, hỗ trợ của Đoàn Khoa Luật và sự giúp đỡ của chính quyền địa phương xã Cốc Đán, cùng với sức mạnh và khát khao cống hiến của những trái tim đầy nhiệt huyết, CLB Tình Nguyện đã tổ chức thành công chương trình "Bạn Ấm – Tôi Ấm 2017", thực hiện được ước muốn mang lại một mùa đông ấm áp hơn cho người dân nơi đây và đặc biệt là xây dựng 1 con đường dài 2km giúp cho bà con đi lại bớt khó khăn.
Chương trình được chuẩn bị và tổ chức với chuỗi các hoạt động gây quỹ thiện nguyện trong và ngoài Khoa Luật bao gồm:
+ Bán hoa handmade (15/10 – 20/10)
+ Bán hàng gâyquỹ (23/10 - 05/11)
+ Du ca thiện nguyện (04/11 - 11/11)
+ Quyên góp hộ gia đình (13/11 - 25/11)
Trong thời gian này, CLB đã nhận được rất nhiều những sự quyên góp về tài chính và hiện vật, các nhu yếu phẩm cần thiết từ các nhà hảo tâm để gửi đến xã Cốc Đán giúp đỡ những người dân nơi đây.
Sự kiện chính là buổi giao lưu và trao quà được tổ chức tại xã Cốc Đán vào ngày 2/12 và xây dựng con đường dài 2km vào sáng ngày 3/12 vừa qua đã khép lại quãng thời gian gần 02 tháng lên kế hoạch, chuẩn bị, thực hiện và hoàn thành của chương trình "Bạn ấm – Tôi ấm 2017".
Qua chương trình "Bạn ấm – Tôi ấm" năm nay, CLB Tình Nguyện đã trao 15 suất quà tặng cho trẻ em (bàn học, cặp sách), 195 bộ đồ len (mũ, tất, găng tay),115 đôi ủng cho học sinh trung học, 200 suất bánh kẹo, hơn 100 quyển vở và đồ dùng học tập, 15 suất quà tặng gồm có chăn, mì tôm và 100.000 VNĐ tiền mặt cho mỗi hộ gia đình. Ngoài ra, CLB còn gửi đến trẻ em và người dân xã Cốc Đán hơn 1 tấn quần áo ấm. Và hơn cả, mục đích xây con đường đến trường cho các em học sinh đã được CLB thực hiện cùng sự chung tay góp sức với người dân xã Cốc Đán, sáng ngày 3/12 - 2 km đường đã được hoàn thành với tổng chi phí hơn 50.000.000 VNĐ. Mong rằng những đóng góp, sẻ chia của chương trình sẽ giúp đỡ phần nào đời sống khó khăn của những người dân nơi đây để tất cả mọi người cùng nhau đón một mùa đông ngập tràn yêu thương, ấm áp.
Chương trình kết thúc, CLB Tình nguyện hạnh phúc khi tận mắt chứng kiến những ước mơ đã trở thành hiện thực. Hy vọng rằng với sự thành công của "Bạn ấm – Tôi ấm" năm nay, CLB sẽ nhận được nhiều hơn sự chú ý, quan tâm và đóng góp của tất cả mọi người trong các chương trình thiện nguyện tiếp theo.
CLB Tình nguyện (Nguồn: http://law.vnu.edu.vn/article-Chuong-trinh-Ban-am---Toi-am-2017-21305-1099.html)
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
