Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Hội thảo quốc tế chuyên đề về giảng dạy tiếng Anh tại các trường đại học đa ngành và liên ngành
Đây là lần đầu tiên một hội thảo về giảng dạy tiếng Anh chuyên ngành (ESP) và dạy chuyên ngành bằng tiếng Anh (EMI) ở quy mô hội thảo quốc tế. Sự kiện lần đầu tiên chỉ tập hợp các trường đại học, cao đẳng ở miền Bắc, và do 3 đơn vị đồng tổ chức. Đây là dấu mốc quan trọng cho sự hình thành và phát triển xu hướng nghiên cứu ở lĩnh vực chuyên môn (ESP, EMI) còn ít được quan tâm này; và hội thảo cũng đặt dấu mốc cho những hội thảo thường niên trong những năm sau về mô hình đồng tổ chức giữa các trường cao đẳng, đại học có chung đặc thù là giảng dạy ESP và EMI.
Đây là lần đầu tiên một hội thảo về giảng dạy tiếng Anh chuyên ngành (ESP) và dạy chuyên ngành bằng tiếng Anh (EMI) ở quy mô hội thảo quốc tế.
PGS.TS Nguyễn Văn Định phát biểu tại hội thảo.
PGS.TS Nguyễn Văn Định – Phó Hiệu trưởng Trường Quốc tế cho biết để chuẩn bị cho người học của mình đáp ứng các yêu cầu của thị trường lao động sau khi tốt nghiệp, cán bộ giảng viên của ĐHQGHN nói riêng và của các trường đại học nói chung phải trang bị cho sinh viên kiến thức và khả năng ứng dụng tiếng Anh. Tuy nhiên, việc thiết kế chương trình đào tạo và tổ chức đào tạo các học phần tiếng Anh thế nào cho hiệu quả và đạt được các mục tiêu đầu ra, cũng như đáp ứng được nhu cầu và tạo động cơ học tập tích cực cho người học vẫn đang là một câu hỏi lớn cho nhiều trường đại học, cao đẳng ở Việt Nam, đặc biệt là ở các trường đa ngành và liên ngành.
PGS. TS. Nguyễn Văn Định tin rằng thông qua diễn đàn này, các giảng viên có thể chia sẻ những kiến thức, kinh nghiệm và cùng nhau xây dựng một cộng đồng để cải thiện công tác giảng dạy ngoại ngữ.
Tại phiên toàn thể, báo cáo viên TS. Shin Yong Sun đã có phần trình bày về “Đánh giá tiếng Anh chuyên ngành trong các chương trình tiếng Anh bậc đại học”. Ông nói về vai trò của tiếng Anh chuyên ngành, đặc biệt là sử dụng trong mục đích cụ thể ESP (English for Specific Purpose), làm cầu nối giữa tiếng Anh thông thường và tiếng Anh làm phương tiện giảng dạy EMI (English as Medium of Instruction). Ông cũng nhấn mạnh về sự quan trọng của thông tin và phương pháp cụ thể để triển khai ESP thành công, cũng như cần có nhiều nghiên cứu hơn để tích hợp thành công kết quả nghiên cứu vào giảng dạy.
TS. Shin Yong Sun trình bày về chủ đề “Đánh giá tiếng Anh chuyên ngành trong các chương trình tiếng Anh bậc đại học”.
Các giảng viên Khoa Ngôn ngữ ứng dụng chủ trì 2 phiên báo cáo song và có 7 báo cáo tại hội thảo.
PGS. TS. Hoàng Tuyết Minh chủ trì phiên báo cáo song song tại Tiểu ban 4.
TS. Nguyễn Việt Hùng chủ trì phiên báo cáo song song tại Tiểu ban 3.
TS. Nguyễn Việt Hùng - Trưởng Khoa Ngôn ngữ ứng dụng - Trường Quốc tế chia sẻ: ESP là một môn học rất quan trọng nó là cầu nối giữa tiếng Anh thông thường và việc dạy học chuyên ngành bằng tiếng Anh, nó là cánh cổng để người học mở ra bước vào một lĩnh vực chuyên môn bằng tiếng Anh. Ở cánh cổng này hàm lượng chuyên môn chỉ là mức cơ bản nhưng năng lực ngôn ngữ lại ở mức cao. Chính vì thế giảng viên dạy môn này cần có năng lực ngôn ngữ ở mức cao, và có hiểu biết ở mức cơ bản (basic) về chuyên ngành, không cần hiểu biết quá chuyên sâu như người thuộc chuyên ngành đó. Có thể tóm lược mối quan hệ giữa GE, ESP và EMI như sau: “GE means General English in every field, ESP means English in one field, and EMI means one field in English”.
Trước đó, Hội thảo cũng có một buổi tọa đàm với chủ đề “Xu thế chung trong giảng dạy và kiểm tra, đánh giá tiếng Anh chuyên ngành” tại nhà Văn hoá Đại học Kinh tế Quốc dân, thảo luận về những thách thức hiện đang diễn ra trong công tác giảng dạy và đề xuất phương pháp triển trong tương lai.
Hội thảo đầu tiên này sẽ đặt nền móng cho chuỗi các hội thảo được tổ chức thường niên và chắc chắn sẽ là một sân chơi, là nơi hội tụ của tất cả các giảng viên dạy chuyên ngành của rất nhiều trường đại học cao đẳng trong cả nước để giải quyết những câu hỏi còn tồn động đã được đặt ra.
Với lợi thế 20 năm triển khai đào tạo các ngành/chuyên ngành bằng ngoại ngữ, Trường Quốc tế luôn khẳng định vị thế tiên phong trong đào tạo bằng tiếng Anh, đặc biệt với chương trình Ngôn ngữ Anh (chuyên sâu Kinh doanh và Công nghệ thông tin).
Tham khảo thông tin ngành Ngôn ngữ Anh tại ĐÂY:
https://www.is.vnu.edu.vn/dao-tao/chuong-trinh-dao-tao-dai-hoc-do-dhqghn-cap-bang/cu-nhan-ngon-ngu-anh