
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Trường Đại học Ngoại ngữ được triển khai tổ chức đào tạo trình độ đại học ngành Văn hóa và truyền thông xuyên quốc gia
Ngày 6/3/2023, Phó Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội Nguyễn Hoàng Hải đã ký Quyết định số 641/QĐ-ĐHQGHN về việc ban hành chương trình và giao nhiệm vụ đào tạo. Quyết định nêu rõ ĐHQGHN đã ban hành chương trình đào tạo trình độ đại học ngành Văn hóa và truyền thông xuyên quốc gia (ngành đào tạo thí điểm) và
giao cho Trường Đại học Ngoại ngữ tổ chức đào tạo
theo đúng Quy chế đào tạo đại học.
Sau hai khóa đào tạo, Trường Đại học Ngoại ngữ sẽ tiến hành tổng kết, triển khai kiểm định chất lượng chương trình đào tạo, tổ chức khảo sát, đánh giá chương trình đào tạo, công tác tổ chức đào tạo, chất lượng đào tạo và báo cáo Đại học Quốc gia Hà Nội.
Năm 2023, Trường Đại học Ngoại ngữ dự kiến sẽ bắt đầu tuyển sinh ngành Văn hóa và truyền thông xuyên quốc gia với chỉ tiêu là 50 sinh viên.
Chi tiết thông tin về chương trình như sau:
https://ulis.vnu.edu.vn/truong-dai-hoc-ngoai-ngu-duoc-trien-khai-to-chuc-dao-tao-trinh-do-dai-hoc-nganh-van-hoa-va-truyen-thong-xuyen-quoc-gia/
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
