Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN: Lộ diện thủ khoa xuất sắc kỳ tuyển sinh đại học năm 2019 - 2020
Vũ Minh Chi, cựu học sinh trường THPT Lương Tài, Bắc Ninh với số điểm 26,9 đã trở thành Thủ khoa xuất sắc kỳ tuyển sinh đại học năm học 2019 – 2020
- Chúc mừng Minh Chi đã trở thành thủ khoa xuất sắc kỳ tuyển sinh đại học năm học 2019 – 2020 với cơ hội được xét học bổng toàn phần. Em hãy chia sẻ thêm về cảm xúc của em tại thời điểm này nhé
- Em cảm thấy rất vui và bất ngờ ạ. Mặc dù em đã áng chừng được điểm thi của mình từ trước, nhưng việc trở thành thủ khoa vẫn là điều mà em chưa dám nghĩ đến. Em mong rằng mình sẽ may mắn có cơ hội được nhận học bổng toàn phần.
- Nhờ đâu mà em biết đến Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội vậy?
- Khi em đang phân vân lựa chọn trường học thì em đã nhận được tư vấn từ chính cô giáo em và các anh chị đã và đang học tại Khoa Quốc tế. Họ chia sẻ với em rằng theo học tại Khoa Quốc tế với các chương trình đào tạo chất lượng cao bằng Tiếng Anh sẽ mở ra nhiều cơ hội cho sinh viên phát triển và kiếm việc làm. Hơn thế nữa, em nghe nói các thầy cô giảng viên Khoa Quốc tế đều rất tâm huyết và nhiệt tình với sinh viên. Chính vì vậy, em đã đặt Khoa Quốc tế là nguyện vọng  số 1!
Chân dung thủ khoa Vũ Minh Chi
- Với thành tích học tập tốt như vậy, em có nhiều lựa chọn học đại học tốt. Lý do gì khiến em quyết đinh chọn ngành Kinh doanh quốc tế tại Khoa?
- Cá nhân em đã sớm định hướng được rằng sau khi tốt nghiệp thì em mong muốn được trải nghiệm làm việc trong nhiều lĩnh vực khác nhau. Theo như em tìm hiểu thì Kinh doanh quốc tế là ngành học sẽ cung cấp cho sinh viên kiến thức và kỹ năng tổng quan về đa lĩnh vực để sau này sinh viên có thể làm nhiều công việc, từ Tài chính, Kế toán đến Marketing... Chính vì vậy mà em đã không do dự lựa chọn ngành Kinh doanh quốc tế vào Nguyện vọng 1 ngay từ đầu.
- Được biết, em chưa có chứng chỉ Tiếng Anh như yêu cầu của Khoa Quốc tế. Em có nghĩ rằng đây sẽ là rào cản đối với em không?
- Ban đầu em rất lo lắng khi biết rằng chương trình đào tạo tại Khoa hoàn toàn bằng Tiếng Anh. Em đã đắn đo rất nhiều nhưng nhờ sự động viên của mẹ em nên em đã vững tâm đăng ký nguyện vọng vào Khoa Quốc tế. Mẹ em nói với em rằng trong cuộc sống không có gì là dễ dàng cả, vì vậy mà chúng ta luôn phải cố gắng để đạt được thành công. Em tự tin rằng với chương trình Tiếng Anh dự bị thì kỹ năng Tiếng Anh của em sẽ được cải thiện và hoàn thiện dần nếu em nỗ lực.
Thủ khoa Vũ Minh Chi (hàng 1, thứ 2 từ trái sang) chụp hình kỷ niệm cùng bạn cùng lớp
- Em có kỳ vọng gì khi vào học tại Khoa Quốc tế không?
- Em có nhiều kỳ vọng lắm ạ. Em đang rất mong chờ 4 năm đại học là những năm tháng tươi đẹp nhất. Em mong chờ sẽ cải thiện khả năng Tiếng Anh, có thể em sẽ học  thêm chương trình bằng kép. Bên cạnh đó, em cũng muốn sẽ tham gia nhiều hoạt động ngoại khóa để kết bạn và trau dồi kỹ năng. Em nghe các anh chị chia sẻ rằng môi trường tại Khoa Quốc tế cực kỳ năng động và có vô vàn hoạt động ngoại khóa cho sinh viên tham gia.
- Là thủ khoa thủ khoa xuất sắc kỳ tuyển sinh đại học năm học 2019 – 2020, em sẽ đóng góp gì cho nơi em theo học?
- Do việc trở thành thủ khoa là bất ngờ đối với em, cho nên em chưa thực sự nghiêm túc dành thời gian suy nghĩ về những giá trị mà bản thân sẽ đóng góp cho nhà trường. Nhưng em vẫn luôn quyết tâm rằng mình sẽ cố gắng học tập hết sức mình, đồng thời cống hiến hết sức trẻ cho các hoạt động ngoại khóa, phong trào tại Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội. Em mong rằng những cống hiến của mình sẽ đem lại giá trị cho Khoa. Trong tương lai gần, em sẽ lập kế hoạch về những gì mình có thể làm, và em thực sự mong mình sẽ là một cá nhân có đóng góp cho nơi em theo học.
Thủ khoa Vũ Minh Chi
Sinh ngày 15/3/2001
Cựu học sinh lớp 12A1, trường THPT Lương Tài, Bắc Ninh
12 năm đạt học sinh giỏi
Giải Vô địch sân chơi Đất học Kinh Bắc do tỉnh Bắc Ninh tổ chức năm 2019.
Giải Nhì học sinh giỏi môn Vật lý tỉnh Bắc Ninh năm 2019
Giải Ba cuộc thi Khoa học kĩ thuật cấp quốc gia năm học 2014 - 2015