Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Thủ khoa tốt nghiệp sớm ngành Phân tích dữ liệu kinh doanh với bí quyết “độc quyền” cho việc học
Năm 2023 ghi dấu khóa đầu tiên của ngành Phân tích dữ liệu kinh doanh của Trường Quốc tế tốt nghiệp. Sinh viên ngành Phân tích dữ liệu kinh doanh được học tập và nghiên cứu trong một môi trường năng động, đa văn hóa. Bên cạnh việc được đào tạo rất bài bản về chuyên môn, các sinh viên còn tham gia nhiều hoạt động bổ trợ để phát triển kỹ năng mềm cũng như tăng cường trải nghiệm thực tế nghề nghiệp. Nhờ đó, hầu hết các bạn rất năng động, tự tin và nhanh nhạy trong quá trình học tại Trường. Lương Thúy Vy – thủ khoa xuất sắc ngành Phân tích dữ liệu kinh doanh và cũng là tân cử nhân tốt nghiệp sớm. Có được kết quả học tập tốt như vậy, Lương Thúy Vy luôn kiên trì, chủ động, tích cực đào sâu kiến thức mỗi ngày.
Lương Thúy Vy vừa là thủ khoa xuất sắc vừa là sinh viên tốt nghiệp sớm ngành Phân tích dữ liệu kinh doanh.
– Chào Lương Thúy Vy – tân cử nhân khóa đầu tiên tốt nghiệp ngành Phân tích dữ liệu kinh doanh. Cảm giác của bạn thế nào khi sắp cầm tấm bằng tốt nghiệp trên tay?
– Khi sắp cầm bằng tốt nghiệp trên tay, em có nhiều cảm xúc khó diễn tả lắm nhưng hiện tại em đang thấy hạnh phúc, tự hào với những gì mình đã làm được, và cả quá trình mình đã cố gắng để có thể nhận được tấm bằng này. Tấm bằng này là động lực để mình có thể tiếp tục với những khó khăn trong công việc sắp tới của mình.
– Việc tốt nghiệp sớm đã khó, việc nhận tấm bằng xuất sắc còn khó hơn nhiều, tuy nhiên bạn lại làm được cả hai điều đó. Phải chăng bạn đã có bí quyết “độc quyền” nào cho việc học?
– Em quan niệm rằng việc gì khó cũng cần sự đánh đổi và dấn thân nên mình xác định ngay từ đầu mình cần trải qua những áp lực, mệt mỏi để có thể hoàn thành những “gánh nặng” trong đường đời, có những thứ có thể là khó khăn, cơ hội đến với mình cũng là cơ duyên. Ngay từ khi nộp hồ sơ vào trường, em là người có nhiều mong muốn và đã tự đặt ra những mục tiêu cho riêng mình. Em cũng là người thích tìm hiểu cái mới nên đã có những định hướng riêng và ưu tiên việc học nhanh ở môi trường đại học để phát triển sự nghiệp sau này theo đúng chuyên ngành đã lựa chọn. Bí quyết của em đơn giản chỉ là kiên trì, chịu khó đào sâu kiến thức mới mỗi ngày với tinh thần chủ động, tích cực dựa trên sự dẫn dắt của các thầy cô trong trường và tìm kiếm sự hỗ trợ thêm của các anh chị đi trước thì em nghĩ hoàn thành bất kì môn gì cũng không khó.
Ngay từ khi nộp hồ sơ vào trường, Thúy Vy đã tự đặt ra những mục tiêu cho riêng mình.
– Qua thời gian học tập ở VNU-IS thì điều gì khiến bạn ấn tượng nhất?
– Qua thời gian học tập ở VNU-IS điều khiến em ấn tượng nhất là các chương trình đào tạo được tham khảo từ chương trình đào tạo của nhiều trường danh tiếng trên thế giới, xây dựng bởi đội ngũ giảng viên, cố vấn khoa học có chuyên môn dày dặn nên có tính liên ngành cao, bắt kịp xu thế hiện nay, có thể đáp ứng nhu cầu thị trường lao động trong cuộc cách mạng công nghệ 4.0. Ngoài ra, chương trình đào tạo em đã học có nhiều môn học được làm cả dự án đầy đủ quy trình nên mình có cơ hội được giao lưu, học hỏi kiến thức từ giảng viên giỏi trong khoa, kinh nghiệm từ các doanh nghiệp, chuyên gia, cá nhân nổi trội với các bài toán có tính ứng dụng cao nên nó là kỷ niệm đáng nhớ nhất với mình.
– Ngoài việc chăm chỉ học tập, được biết bạn cũng tham gia rất nhiều hoạt động ngoại khóa, bạn có thể kể về một vài kỉ niệm mà bạn nhớ nhất trong những lần hoạt động đó không?
– Em cũng dành thời gian tích cực tham gia nhiều hoạt động ngoại khóa trong khả năng của mình ngay từ năm Nhất để mở rộng mối quan hệ, rèn luyện kĩ năng mềm, trong số đó có 2 kỉ niệm em nhớ nhất đó là khi mình còn là thành viên ban Nội dung truyền Thông Đoàn trường, em có cơ hội được xem trực tiếp sự kiện Giải bóng đá sinh viên Đại Học Quốc Gia Hà Nội ở sân bóng Tôn Thất Thuyết diễn ra vô vùng sôi nổi, tràn đầy năng lượng của tuổi trẻ. Một lần khác em giả làm bệnh nhân nghe tư vấn sức khỏe để chạy KPI ở app Doctor anywhere cho Câu lạc bộ Tình nguyện của Trường.
Thúy Vy tích cực tham gia nhiều hoạt động ngoại khóa trong khả năng của mình ngay từ năm Nhất để mở rộng mối quan hệ, rèn luyện kĩ năng mềm.
– Bạn có thể gửi một lời nhắn đến các bạn sinh viên khóa sau để các bạn tránh “học đại” không?
– Là một tân cử nhân tốt nghiệp loại xuất sắc ngành Phân tích dữ liệu kinh doanh, em muốn gửi lời nhắn đến các bạn sinh viên khóa sau rằng: khi cảm thấy mệt mỏi trong học tập và làm việc là lúc các bạn đang lên dốc, đặc biệt lĩnh vực công nghệ thông tin cần tính sáng tạo và cập nhật liên tục tri thức mới. Vì vậy, nếu các bạn muốn đạt được những mong muốn của bản thân thì không có cách nào khác đó chính là bản thân các bạn cần xác định cho mình 1 hành trình rõ ràng trong dài hạn vì khi bạn dám chịu trách nhiệm với quyết định lựa chọn ngành học ở môi trường đại học thì bạn còn có thể hoàn thành trách nhiệm với gia đình, xã hội.
– Xin cảm ơn bạn. Chúc bạn sẽ có một hành trình nhiều thành công phía trước.