
ULIS – Ngôi trường mơ ước của tôi
ULIS Media trân trọng giới thiệu bài chia sẻ của chị Nguyễn Thị Hồng Xuân, cựu sinh viên ngành tiếng Nhật của Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN, một phụ huynh có cả hai con trai đều học tại Trường THPT Chuyên Ngoại ngữ. Cùng tìm hiểu về những trải nghiệm của chị tại ULIS cũng như quá trình lập nghiệp từ tiếng Nhật của chị:
Tên tôi là Nguyễn Thị Hồng Xuân, sinh năm 1976, quê ở xã Phú Kim, huyện Thạch Thất, Hà Nội, là sinh viên K31 khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Nhật Bản Trường ĐHNN-ĐHQG Hà Nội.
Năm nay vừa tròn 20 năm ngày tôi tạm biệt ngôi trường Đại học yêu dấu. Suốt 4 năm được học dưới mái trường mơ ước là quãng thời gian không thể nào quên trong đời tôi.
Nhớ ngày nào, khi tôi thi xong tốt nghiệp PTTH, người chị cùng quê học trên tôi 1 khóa đã đang học tại Khoa tiếng Anh của trường. Tôi nghe vậy vội ra ôn thi cấp tốc và được ở ký túc xá cùng chị. Chị yêu thương và giúp đỡ tôi rất nhiều nhưng khi tôi nhận kết quả báo thi đại học, tôi thiếu điểm vào Khoa tiếng Anh (chỉ đủ điểm vào Khoa tiếng Trung) nên tôi quyết định đi học cao đẳng tiếng Anh.
Không thực hiện đươc mơ ước của mình nên cứ cuối tháng từ trường Cao đẳng Thường Tín Hà Tây về Thạch Thất – Hà Tây, tôi lại đi vòng qua cổng trường Đại Học mơ ước và ngước nhìn lên biển tên trường sao thấy cái cổng trường Đại học cao vời vợi đến thế!
Nhiều lúc tôi tự nhủ mình phải hài lòng với số phận và cố gắng chăm chỉ học ở trường Cao đẳng để sau này về làm cô giáo. Nhưng đến năm thứ 3, cánh cổng trường ĐHNN – ĐHQG Hà Nội cứ luôn hiện về trong mỗi giấc mơ của tôi và thôi thúc tôi phải nỗ lực hơn để có thể trở thành sinh viên thực thụ của nhà trường và tôi đã quyết định nộp hồ sơ thi lại và chính thức trở thành sinh viên Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Nhật Bản K31 Trường ĐHQG – ĐHNN Hà Nội.
Tại đây, tôi được học từ những người Thầy lớn trong khuôn viên rộng rãi bên cạnh những người bạn thương yêu đùm bọc nhau hết mực. Cũng tại nơi đây, nơi đã gieo cho tôi thêm bao khát khao vươn mình lên phía trước và tự tin bước đi những bước tiến dài hơn. Những người Thầy tôi (Thầy Nha, Thầy Thịnh, Thầy Hòa…) vô cùng đáng kính đã dạy cho tôi ngôn ngữ, văn hóa Nhật Bản và đào sâu cho chúng tôi lý người Nhật trở nên giàu có như thế. Chính các thầy cô đã dạy cho chúng tôi văn hóa nước ngoài kết hợp với văn hóa truyền thống Việt Nam và truyền động lực cho tôi để tôi biết cách vận dụng và nắm bắt cơ hội thay đổi mình để cuộc sống ngày càng tốt đẹp hơn.
Sau này, khi ra trường rồi, trên mỗi bước đường sự nghiệp của tôi vẫn có bóng dáng cố vấn và chỉ đường của những Người Thầy vĩ đại ấy. Các Thầy cô luôn theo dõi và hỗ trợ tôi như Cha, như Mẹ của mình. Trước khi quyết định tiếp tục học thêm 4 năm đại học tiếng Nhật, bố tôi đã nói: “Con học thêm một ngoại ngữ là sống thêm một cuộc đời”. Với tấm bằng đại học và vốn ngoại ngữ các thầy cô đã trang bị cho tôi, tôi đã được may mắn đặt chân trên nhiều quốc gia và được làm việc nhiều với người nước ngoài và mỗi lần tiếp xúc với họ tôi đều học được ở họ nhiều bài học bổ ích.
Trong công việc, tôi đã trải qua nhiều vị trí: Từ giáo viên, trưởng phòng đào tạo, trưởng phòng phát triển thị trường Nhật Bản ở công ty Cổ phần Simco Sông Đà thuộc tập đoàn Sông Đà và hiện nay, tôi đang là Chủ tịch hội đồng quản trị của Công ty Cổ phần giáo dục Quốc tế – Haru và tôi còn là một trong những sáng lập viên của Hệ thống CEO High School, một hệ thống trường cấp 3 duy nhất tại Việt Nam đào tạo doanh nhân từ 15 tuổi.
Công ty CP Giáo dục quốc tế – Haru của tôi làm về lĩnh vực đào tạo ngoại ngữ, tư vấn du học và xuất khẩu lao động. Trong suốt 20 năm trong nghề, tôi luôn tự hào vì mình đã đóng góp một phần không hề nhỏ cho sự nghiệp đưa các bạn trẻ Việt Nam đi học tập và lao động ở nước ngoài. Nhiều ngôi nhà khang trang mọc lên, nhiều số phận nhiều cuộc đời đã được thay đổi tốt hơn nhờ đi nước ngoài.
Nếu được chọn lại trường Đại học, tôi vẫn chọn ngành học Ngoại ngữ và trường Đại học Ngoại Ngữ – Đại học Quốc Gia Hà Nội vì:
– Như tôi đã trích lời bố tôi nói ở trên: “Học thêm một ngoại ngữ là sống thêm một cuộc đời”.
– Ngoại ngữ là một trong những phương tiện hữu hiệu nhất để có thể nhanh chóng tìm hiểu và học tập được những điều tinh hoa của các nước phát triển.
– Học ngoại ngữ giúp chúng ta tiếp cận nhanh chóng và thẩm thấu được văn hóa của người nước ngoài từ đó tìm cách tiếp cận họ dễ dàng và nhanh chóng hơn.
– Người ta nói rằng: Dân ngoại ngữ năng động lắm, dân ngoại ngữ kết hợp được sự mạnh mẽ và quyết đoán của dân khối A và mềm mỏng linh hoạt của dân khối C chắc không sai…
Và tôi vẫn chọn Trường Đại học Ngoại Ngữ – Đại học Quốc Gia Hà Nội vì nơi đây có truyền thống lâu đời, có uy tín trong lĩnh vực đào tạo và nghiên cứu về ngôn ngữ, quốc tế học. Nơi đây đã đào tạo ra nhiều nhân tài cho đất nước. Sự kết hợp hoàn hảo về đào tạo văn hóa truyền thống Việt Nam và văn hóa nước ngoài là điểm nhấn và cũng là điều mang lại cho tôi ấn tượng nhất.
Để minh chứng cho tình yêu và sự ngưỡng mộ của tôi với nhà trường, cả 2 con trai của tôi đều là học sinh trường PTTH Chuyên Ngoại ngữ. Con trai cả của tôi là Cấn Minh Nghĩa K49 được tuyển thẳng vào trường Đại học Ngoại Thương và
cháu vừa nhận được học bổng toàn phần hệ Đại học của chính phủ Nhật Bản
.
Cháu thứ 2 là Cấn Minh Hiếu cũng là học sinh CNN K51 và con vô cùng hạnh phúc và tự hào về ngôi trường mình đang học.
Tôi yêu ULIS và cả nhà tôi đều yêu ULIS.
Ảnh chụp tại nước Nhật Bản trong chuyến công tác
Học sinh của tôi học tại các trường đại học Nhật Bản
Làm việc với chủ tịch tập đoàn Career Bank – Thành phố Sapporo Nhật Bản
Ngoại ngữ đã giúp tôi tự tin trên đất nước Nhật
Ngoại ngữ Thầy Cô dạy tôi để tôi chinh phục đối tác người Anh
Làm việc với Đại sứ Đặc mệnh toàn quyền Việt Nam tại Nhật Bản – Ông Nguyễn Quốc Cường
Nhận giải QUEEN OF MBA (FPT)