
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Chương trình đào tạo cử nhân Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch có những ưu điểm gì?
Với thời gian đào tạo được rút ngắn, sinh viên sẽ được tốt nghiệp sớm hơn, đồng nghĩa với việc có nhiều cơ hội thực hành và trải nghiệm nghề nghiệp hơn.
Chương trình đào tạo Cử nhân Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch tại Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội luôn được nhiều bạn sinh viên, học sinh cũng như các bậc phụ huynh quan tâm, ủng hộ. Đây là một chương trình có những ưu điểm nổi bật và được Khoa Quốc tế hoàn thiện theo thời gian để đáp ứng được những yêu cầu đặc thù của ngành. Vậy những ưu điểm đó là gì? Hãy cùng chúng tôi tìm hiểu.
Chương trình liên kết đào tạo với Trường Đại học Troy (Hoa Kỳ) nên cấu trúc cũng như phương pháp giảng dạy đều đạt chuẩn quốc tế. Sinh viên sẽ được trải nghiệm một chương trình đào tạo cử nhân hoàn toàn mới với rất nhiều điểm thú vị ở mọi phương diện. Việc liên kết với một trường đại học nước ngoài cũng được Khoa Quốc tế áp dụng với nhiều chương trình đào tạo khác như Quản lý, Kế toán và Tài chính,... Vì vậy mà chất lượng đào tạo luôn được nâng tầm chuẩn quốc tế, đảm bảo đầu ra và chất lượng của các cử nhân tương lai.
Tấm bằng cử nhân mà bạn nhận được sẽ do chính Trường Đại học Troy cấp (văn bằng được Cục khảo thí - Bộ Giáo dục và Đào tạo Việt Nam công nhận). Tấm bằng này sẽ có giá trị ở mọi quốc gia trên thế giới, mang lại cơ hội việc làm vô cùng rộng mở không chỉ ở trong nước mà còn ở nước ngoài... Bạn có thể lựa chọn những công việc như cán bộ quản lý du lịch làm việc trong những cơ quan Nhà nước, viện nghiên cứu, làm việc cho những tổ chức phi chính phủ hoặc làm cán bộ điều hành trong những cơ quan du lịch tư nhân, khách sạn, nhà hàng, khu du lịch, vui chơi, hoặc làm giảng viên trong những trường đại học, cao đẳng, giảng dạy môn học quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch, …
Chương trình học kéo dài 3.5 năm, ngắn hơn so với một số chương trình đào tạo tương tự ở một số trường đại học, cao đẳng khác trong nước. Với thời gian đào tạo được rút ngắn, sinh viên sẽ được tốt nghiệp sớm hơn, đồng nghĩa với việc có nhiều cơ hội thực hành và trải nghiệm nghề nghiệp hơn.
Với phương pháp giảng dạy khoa học, chúng tôi hướng sinh viên đến việc tự nghiên cứu, sáng tạo, phát huy khả năng của bản thân ở mức cao nhất. Chúng tôi cũng đào tạo sinh viên hoàn thiện mọi kỹ năng, như kỹ năng làm việc nhóm, thuyết trình, những kỹ năng giao tiếp, kỹ năng sống. Đặc biệt, sinh viên sẽ được trau dồi về trình độ tiếng Anh thông qua môi trường học tập hoàn toàn bằng tiếng Anh, cũng như được tham gia các hoạt động ngoại khóa, giao lưu quốc tế được tổ chức thường xuyên.
Trên đây là một số ưu điểm nổi bật của chương trình đào tạo Cử nhân Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch tại Khoa Quốc tế. Để nhận được thông tin tư vấn chi tiết về các ngành đào tạo của Khoa, bạn có thể liên hệ các số hotline 02435 553 555 / 0983 372 988 / 0379 884 488 / 0989 106 633 hoặc truy cập website tuyển sinh Khoa Quốc tế tại
ĐÂY
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
