Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN: TVTS cùng Hệ thống học trực tuyến HỌC MÃI
Trong thời gian qua, Khoa Quốc tế - ĐHQGHN đã nhận được sự quan tâm của đông đảo của các em học sinh THPT trên khắp cả nước trong đó có các học sinh của hệ thống Hocmai.vn, hệ thống học trực tuyến lớn nhất Việt Nam với gần 4 triệu thành viên.
Đáp lại nhiều câu hỏi của các bạn, chương trình livestream
Tư vấn tuyển sinh 2020
của Khoa Quốc tế sẽ được tổ chức vào
20h Chủ nhật ngày 12/4/2020
trên
fanpage Hocmai.vn
với sự tham gia của
TS. Nguyễn Quang Thuận
-
Phó Chủ nhiệm Khoa Quốc tế
TS. Nguyễn Trung Hiển -
Trưởng phòng CTHSSV
Chương trình sẽ giải đáp thắc mắc của các phụ huynh và các thí sinh xoay quanh các vấn đề:
-Kế hoạch tuyển sinh mới năm 2020;
Các ngành đào tạo mới, môi trường học tập;
Học phí, học bổng, đào tạo nước ngoài
Cơ hội việc làm, nghề nghiệp tương lai sau khi tốt nghiệp Khoa Quốc tế...
Trong thời gian livestream, khán giả có thể đặt câu hỏi trực tiếp với Khoa Quốc tế qua comment trực tiếp dưới video hoặc liên hệ các kênh:
Fanpage Khoa Quốc tế
Hotline:
024. 3555 3555
/
0983372988
/
0379884488
/
0989106633
Email:
tuyensinh@khoaquocte.vn