
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Khoa Quốc tế là nơi tạo điều kiện, cơ hội cho sinh viên thử sức với các hoạt động mang tầm quốc tế
"Em nhận thấy Nhà trường luôn rất quan tâm và cập nhật thường xuyên thông tin về các chương trình, hoạt động giao lưu khu vực và quốc tế cho sinh viên", Minh Hà chia sẻ.
Sinh viên năm nhất Trần Vũ Minh Hà, ngành Hệ thống thông tin quản lý (MIS- Management Information Systems) đã có buổi chia sẻ với Ban biên tập Website Khoa Quốc tế về những trải nghiệm khó quên tại Thái Lan sau khi được cử là đại diện sinh viên Khoa Quốc tế và Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) tham dự Diễn đàn AUN, Cuộc thi hùng biện sinh viên 2019 và Chương trình trao đổi thanh niên ASEAN năm 2019.
- Chúc mừng em đã trở về từ Diễn đàn AUN, Cuộc thi hùng biện sinh viên 2019 và Chương trình trao đổi thanh niên ASEAN năm 2019 tại Thái Lan? Em có thể cho biết cảm xúc của em sau khi tham dự các chương trình này được không?
- Em xin cảm ơn Ban biên tập website nhiều ạ. Trước hết, em cảm thấy rất vinh dự được đại diện cho các bạn sinh viên  Khoa Quốc tế tham dự những diễn đàn tầm cỡ khu vực như vậy. Em cũng thực sự vui mừng khi sau chuyến đi có thể mở mang, trau dồi được nhiều kiến thức, kỹ năng, gặp gỡ được nhiều nhân vật có tầm ảnh hưởng lớn đến vậy, cũng như có cơ hội kết nối với rất nhiều bạn bè quốc tế.
Minh Hà nhận chứng nhận tham dự Diễn đàn do Ban tổ chức trao tặng.
-
Được biết Diễn đàn AUN, Cuộc thi hùng biện sinh viên và Chương trình trao đổi thanh niên ASEAN là diễn đàn có lịch sử lâu đời và từng được tổ chức tại ĐHQGHN. Tại diễn lần này, các bạn sinh viên trong khu vực và quốc tế đã cùng thảo luận về vấn đề gì? Sinh viên ĐHQGHN đã bày tỏ những quan điểm như thế nào về vấn đề đưa ra?
- Diễn đàn năm nay được tổ chức với chủ đề “Bình ổn xã hội trong ASEAN+3: Những thử thách cho sự tăng trưởng toàn diện” – một vấn đề đang rất được quan tâm hiện nay, nhằm hướng tới mục tiêu chung là đưa khối ASEAN+3 ngày càng đoàn kết, lớn mạnh và cùng nhau đi lên. Trọng tâm của diễn đàn không chỉ nhằm hướng tới việc giáo dục và giúp giới trẻ - tương lai của ASEAN - nhận thức được nhiệm vụ của mình, mà còn hơn nữa giúp tiếng nói cũng như ý tưởng và suy nghĩ của chúng em được xã hội lắng nghe và đón nhận nhiều hơn.Tại diễn đàn lần này, đại diện Việt Nam cũng như 12 nước còn lại trong khối đã cùng nhau chia sẻ suy nghĩ của mình về những vấn đề được xem là nhức nhối nhất, tạo nên chướng ngại vật trên con đường phát triển toàn diện của ASEAN+3, để từ đó cùng nhau đưa ra những giải pháp tiềm năng nhằm loại bỏ và giảm thiểu những vấn đề trên. Về phía sinh viên ĐHQGHN, chúng em có cơ hội được nghiên cứu và trình bày về những điểm mạnh, điểm yếu của nước mình, nhờ vậy mà nhận được những lời khuyên cũng như kinh nghiệm từ các nước bạn.
Minh Hà thuyết trình tại Chương trình trao đổi thanh niên ASEAN năm 2019.
- Minh Hà là thành viên rất tích cực của Đội thi tranh biện của Khoa Quốc tế tham dự Giải tranh biện châu Á "Vietnam UADC 2019" vừa qua. Em có tham gia tranh biện tại Cuộc thi Hùng biện Sinh Viên AUN lần thứ 19 hay không? Em đã học hỏi được thêm kinh nghiệm tranh biện nào không từ cuộc thi này?
- Em cảm thấy rất vinh dự được ĐHQGHN chọn làm thí sinh đại diện tham gia cuộc thi Hùng biện Sinh viên 2019 trong khuôn khổ diễn đàn ASEAN+3 lần thứ 8 và AUN lần thứ 19 này. Ngoài việc học hỏi thêm được các kỹ năng như làm thế nào để tăng hiệu quả bài thuyết trình hơn hay cách để thể hiện quan điểm của bản thân một cách thuyết phục hơn qua sử dụng ngôn ngữ cơ thể,…, học hỏi kiến thức mới từ các bạn bè quốc tế cũng như người có chuyên môn cao, đây cũng là cơ hội để em củng cố và thể hiện những gì em đã được hướng dẫn và luyện tập tại Khoa Quốc tế trong suốt thời gian trước đó. Hơn nữa, tiếp xúc với môi trường chuyên nghiệp cũng như khối kiến thức mang tính toàn diện như vậy, vốn từ tiếng Anh và đặc biệt là khả năng giao tiếp và thuyết trình đã của em được cải thiện hơn bao giờ hết.
Minh Hà tham dự Cuộc thi Hùng biện Sinh Viên AUN lần thứ 19.
- Chương trình trao đổi thanh niên ASEAN năm 2019 có lịch làm việc dày đặc cùng với những chủ đề được trình bày khá hay và có tính thời sự. Em và các bạn đã thu nhận được kiến thức hay thông tin gì từ chương trình này? Trong số các chủ đề của chương trình, em thấy tâm huyết với chủ đề nào nhất và tại sao?
- Chương trình trao đổi sinh viên ASEAN 2019 lần này nằm trong khuôn khổ Chula ASEAN Week lần thứ 8 và diễn đàn Cộng đồng Quốc hội ASEAN lần thứ 5. Vì vậy, nội dung của diễn đàn bao trùm toàn bộ các vấn đề từ kinh tế, công nghệ thông tin, chính sách, xã hội,… của các nước trong ASEAN trong suốt quá trình lịch sử phát triển của khối cho tới nay. Đồng thời với đó và những chương trình trải nghiệm văn hoá, du lịch Thái Lan cũng vô cùng thú vị và bổ ích. Em và các bạn được trực tiếp nghe cũng như tiếp xúc với rất nhiều giáo sư, tiến sỹ cũng như một số quan chức tiền nhiệm có kinh nghiệm như GS. Piti Srisangnam - Giám đốc học thuật của ASEAN Study Center; ông Abhisit Vejjajiva – cựu thủ tướng Thái Lan,… và đã thu nhận được thông tin quý giá dưới góc nhìn của các chuyên gia. Thêm vào đó, em cũng có được cơ hội được thử thách bản thân mình khi được chọn làm đại diện phát biểu suy nghĩ của lớp trẻ ASEAN về chủ đề của diễn đàn. Điều này đối với em là một kinh nghiệm vô cùng đáng nhớ.
Do vẫn hiện đang là một sinh viên, hơn nữa với chuyên ngành đang theo học của mình tại Khoa Quốc tế, em có đặc biệt quan tâm đến những chủ đề liên quan tới giáo dục, đặc biệt là những mô hình liên kết quốc tế giữa các nước, phát triển xã hội 4.0 và việc chính phủ các nước trong ASEAN đã, đang và dự định sẽ làm những gì để theo dòng sự phát triển toàn cầu.
Minh Hà đại diện nhóm sinh viên thuyết trình nhận Giấy chứng nhận của Ban tổ chức.
- Được biết em mới là sinh viên năm đầu tiên của chương trình Hệ thống thông tin quản lý mà đã rất tự tin ứng tuyển tham gia các diễn đàn của khu vực và thành công? Vậy em có thể chia sẻ "bí kíp" cho các bạn sinh viên trong Khoa được không?
- Theo em, “bí kíp” ở đây phụ thuộc vào chính bản thân mỗi người. Nhất là khi theo học ở Khoa Quốc tế- nơi tạo rất nhiều điều kiện, cơ hội cho sinh viên tìm hiểu và thử sức với các hoạt động mang tính quốc tế, như những sự kiện em vừa được tham dự. Em nhận thấy Nhà trường luôn rất quan tâm và cập nhật thường xuyên thông tin về các chương trình, hoạt động giao lưu cho sinh viên. Hơn nữa, do được đào tạo hoàn toàn bằng tiếng Anh trong môi trường học đề cao sự hội nhập, nên theo em đây là một lợi thế cực kỳ lớn với sinh viên. Vì vậy, với một môi trường, một bệ phóng vững chắc như vậy, em nghĩ chỉ cần các bạn có mong muốn thì sẽ hoàn toàn có thể thực hiện được, vì đối với tương lai công việc sau này, những kinh nghiệm như vậy sẽ trở nên hết sức quý giá.
Minh Hà (thứ 2, bìa trái) đã có một mùa hè thật ý nghĩa.
- Em có lời khuyên nào cho các tân sinh viên K18 sắp bước chân vào giảng đường của Khoa Quốc tế?
- Đầu tiên, em muốn chúc mừng tất cả các em tân sinh viên đã hoàn thành kỳ thi THPT Quốc Gia và quyết định chọn Khoa Quốc tế làm ngôi nhà mới của mình. Với những gì em đã được trải nghiệm trong suốt thời gian vừa qua ở Khoa, em muốn khuyên các em trước hết hãy yên tâm với sự lựa chọn của mình. Khoa Quốc tế có đội ngũ giảng viên năng động, trẻ trung và vô cùng thân thiện. Tiếp theo đó, lên đến đại học, môi trường học, cách học sẽ khác đi rất rất nhiều, phụ thuộc chính vào ý thức học của các em. Vì vậy, điều đầu tiên các em cần luyện tập đó là tự học nhiều hơn, sắp xếp thời gian biểu cẩn thận và vạch rõ mục tiêu của mình. Hơn nữa, hãy chú ý và chăm chỉ tham gia các hoạt động xã hội, trao đổi, vì nó sẽ giúp ích nhiều cho tương lai của các em. Đó cũng chính là lợi thế của Khoa Quốc tế, vì khi học tập tại đây, các em sẽ có cơ hội tham gia các hoạt động mang tầm quốc tế. Cùng với đó là môi trường 100% đào tạo bằng tiếng Anh cũng là một bản lề cực tốt. Bởi vậy, với một môi trường tạo điều kiện hết sức như vậy rồi thì việc cuối cùng các em cần làm là cố gắng hết sức và thử thách bản thân mình nhiều hơn nhé!
- Xin được cảm ơn Minh Hà và chúc em gặt hái được thêm nhiều thành công hơn nữa trong thời gian học tập tại Khoa Quốc tế.
Họ và tên:
Trần Vũ Minh Hà
Ngày tháng năm sinh
: 11/11/2000
Lớp:
MIS2018A, ngành Hệ thống thông tin quản lý
Thành tích đạt được:
- Có chứng chỉ IETLS 7.5
- Tham gia thi đấu tại Giải tranh biện châu Á – Vietnam UADC 2019
- Tham gia phiên dịch cho cuộc thi khởi nghiệp Istart-up Inovation của Khoa Quốc tế
- Tham dự Diễn đàn AUN và Cuộc thi hùng biện sinh viên 2019 tại Thái Lan
- Tham dự Chương trình trao đổi thanh niên ASEAN năm 2019 tại Thái Lan
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
