
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN: Toạ đàm giao lưu, tư vấn hướng nghiệp "Ngành tôi chọn 2019"
Tiếp nối thành công của chương trình Ngành tôi chọn 2018, Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐQHGHN) tổ chức “Toạ đàm giao lưu Ngành tôi chọn 2019” vào
thứ Bảy, ngày 13/7/2019
, tại Hội trường tầng 9, Tòa nhà điều hành Đại học Quốc gia Hà Nội, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Thấu hiểu những nỗi lo lắng, băn khoăn của các bậc phụ huynh cùng con em khi đứng trước lựa chọn trường đại học và ngành học phù hợp, Khoa Quốc tế mong muốn cung cấp đầy đủ và kịp thời các thông tin về định hướng học tập cũng như nghề nghiệp. Sự kiện “Toạ đàm giao lưu Ngành tôi chọn 2019” chính là dịp để các phụ huynh cùng các em học sinh được trực tiếp chia sẻ những câu hỏi và lắng nghe câu trả lời từ các lãnh đạo, cán bộ Khoa Quốc tế, các diễn giả là chuyên gia trong các lĩnh vực ngành nghề và các cựu sinh viên từng học tập tại Khoa.
Nội dung chương trình chân thực và đa dạng xoay quanh các chủ đề chính:
✔️ Lĩnh vực nghề nghiệp nào sẽ trở thành xu hướng trong tương lai?
✔️ Lựa chọn ngành học phù hợp nhất cho mục tiêu sự nghiệp của tôi?
✔️ Làm thế nào để đánh bay rào cản của việc học Đại học 100% bằng Tiếng Anh?
✔️ Bí kíp và kỹ năng để đạt được thành công của những cựu sinh viên thành đạt là gì?
✔️ Cơ hội nghề nghiệp rộng mở đối với sinh viên ngành "Phân tích dữ liệu kinh doanh" - ngành mới, cơ hội mới
Đây sẽ là cơ hội để các phụ huynh cùng con em trang bị thông tin và kiến thức cần thiết để định hướng ngành học phù hợp, giúp các em có thể tự tin sải bước vào cánh cửa đại học.
Thông tin sự kiện "Toạ đàm giao lưu Ngành tôi chọn 2019"
Sự kiện "Toạ đàm giao lưu Ngành tôi chọn 2019"
Thời gian:
8h30 -11h30 Thứ Bảy 13 tháng 7 năm 2019
Địa điểm:
Hội trường tầng 9, Tòa nhà Điều hành Đại học Quốc gia Hà Nội, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Đăng ký tham gia sự kiện tại:
http://bit.ly/nganhtoichon2019
Xem thêm thông tin và cập nhật về sự kiện tại
đây
------------------------------------------------------------------------------
Hotline 24/7: 0983372988 - 0379884488 - 0989106633
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
