Đăng ký nội trú
Đề án tuyển sinh
Biểu mẫu - Hướng dẫn
Phương thức xét tuyển
Kết quả xét tuyển và nhập học
Trường/Khoa
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Tin tức
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Xưa rồi thời đi xin việc!
Học xong ra trường còn phải lo lắng đi xin việc, chạy việc cho con là tâm lý chung của ...
Xem chi tiết »
Thông báo xác nhận nhập học trực tuyến từ 19 giờ 00 ngày 8 tháng 8 năm 2019
Xem chi tiết »
Thông báo Tuyển sinh đợt bổ sung Chương trình Cử nhân MET
Khoa Quản trị và Kinh doanh tuyển sinh đợt bổ sung Chương trình Cử nhân Quản trị Doanh nghiệp và ...
Xem chi tiết »
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN: Điểm trúng tuyển Khoa Quốc tế năm 2019 tăng 2 điểm so với năm trước
Khoa Quốc tế công bố điểm trúng tuyển năm 2019 đối với 5 ngành đào tạo chất lượng cao bằng ...
Xem chi tiết »
Chuẩn bị những gì khi làm thủ tục nhập học vào Khoa Quốc tế năm học 2019 - 2020?
Nhằm hỗ trợ tốt nhất cho quý phụ huynh và thí sinh trúng tuyển khi đến làm thủ tục nhập ...
Xem chi tiết »
Kết quả trúng tuyển và thủ tục xác nhận nhập học diện kết quả thi THPT quốc gia năm 2019
Xem chi tiết »
KHOA QUẢN TRỊ VÀ KINH DOANH CÔNG BỐ ĐIỂM TRÚNG TUYỂN CHƯƠNG TRÌNH CỬ NHÂN MET
Điểm trúng tuyển vào chương trình cử nhân chính quy, chất lượng cao ngành Quản trị Doanh nghiệp và Công ...
Xem chi tiết »
Lịch xác nhận nhập học và nhập học vào đại học chính quy Khoa Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội năm 2019
Khoa Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội thông báo Lịch xác nhận nhập học và thủ tục nhập học ...
Xem chi tiết »
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN: Lộ diện thủ khoa xuất sắc kỳ tuyển sinh đại học năm 2019 - 2020
Vũ Minh Chi, cựu học sinh trường THPT Lương Tài, Bắc Ninh với số điểm 26, 9 đã trở thành ...
Xem chi tiết »
Khoa Quốc tế là nơi tạo điều kiện, cơ hội cho sinh viên thử sức với các hoạt động mang tầm quốc tế
"Em nhận thấy Nhà trường luôn rất quan tâm và cập nhật thường xuyên thông tin về các chương trình, ...
