
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN: VNU-IS trong mắt tân thủ khoa đầu vào ngành Kinh doanh quốc tế
"Em cảm thấy Khoa Quốc tế có môi trường năng động (khác biệt từ màu sơn và cách trang trí các phòng làm việc) và luôn tạo cơ hội, có nhiều chương trình hỗ trợ và khuyến khích sinh viên", tân thủ khoa bày tỏ.
“Trúng tuyển vào Đại học Ngoại thương và Đại học Bách Khoa Hà Nội nhưng em quyết định lựa chọn Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN)” – Phạm Thị Minh Huệ, học sinh lớp Tự Nhiên 1 Trường THPT Chuyên Trần Phú, Hải Phòng, tân sinh viên K18 đầu tiên, chia sẻ. Với bề dày thành tích trong học tập và nghiên cứu khoa học, Minh Huệ được xét tuyển thẳng vào chương trình Kinh doanh quốc tế và nhận học bổng toàn phần từ Khoa Quốc tế. Đây là học sinh thứ 2 của Trường THPT Chuyên Trần Phú quyết định chọn vào Khoa theo hình thức tuyển thẳng. Cũng vào thời điểm này năm ngoái, bạn Lê Tuyết Quỳnh Anh, cựu học sinh niên khoá 2016-2018 của trường, đã lựa chọn theo học ngành Kinh doanh quốc tế tại Khoa.
Thủ khoa đầu vào ngành Kinh doanh quốc tế Phạm Thị Minh Huệ đã “bật mí” lý do lựa chọn Khoa Quốc tế cùng kế hoạch học tập cho 4 năm sắp tới trong bài phỏng vấn với website của Khoa.
- Chúc mừng em đã trở thành tân sinh viên K18 đầu tiên của Khoa Quốc tế. Em có thể giới thiệu qua về bản thân em: thông tin và sở thích cá nhân cũng như quá trình và thành tích học tập của bản thân được không?
- Trước tiên, em xin được gửi lời cảm ơn đến các thầy, cô giáo trong Khoa đã dành cho em sự ưu ái và quan tâm. Theo em được biết, trong đợt đăng ký xét tuyển thẳng vào Khoa vừa qua còn có các bạn cũng được nhận học bổng như em và các bạn chắc chắn xuất sắc hơn em nhiều. Em nhận thấy hành tích em đạt được chỉ ở mức của một học sinh phổ thông, em sẽ còn rất nhiều bỡ ngỡ khi bước chân vào giảng đường đại học.
Em là cựu học sinh lớp Tự Nhiên 1, Trường THPT Chuyên Trần Phú, Hải Phòng. Sở thích của em cũng giống như các bạn khác cùng tuổi thôi như nghe nhạc, xem phim, làm bánh. Đặc biệt, em khá hứng thú với việc nghiên cứu thực nghiêm Hoá - Sinh nên năm lớp 11 em đã tham dự Cuộc thi khoa học kỹ thuật Intel ISEF 2018 tổ chức tại Mỹ. Có 81 quốc gia và vùng lãnh thổ tham gia với gần 2.000 thí sinh và là dự án duy nhất của đoàn Việt Nam (có 8 dự án tham gia). Nhóm của em may mắn đã đoạt giải Ba tại cuộc thi.
Phạm Thị Minh Huệ (bìa phải) và Lê Tuyết Quỳnh Anh đạt giải Ba Cuộc thi khoa học kỹ thuật Intel ISEF 2018 tổ chức tại Mỹ.
- Với thành tích dày dặn như thế em đã nộp hồ sơ vào những đâu, vì điểm số và thành tích của em như vậy chắc chắn sẽ có rất nhiều cơ hội. Vì lý do gì em chọn chương trình cử nhân Kinh doanh quốc tế của Khoa Quốc tế?
- Em có nộp hồ sơ vào Đại học Ngoại Giao, Đại học Ngoại Thương, Đại học Bách Khoa và đã trúng tuyển. Nhưng sau khi cân nhắc, em đã quyết định chọn chương trình cử nhân Kinh doanh quốc tế của Khoa Quốc tế. Lý do thứ nhất chắc chắn là do sở thích nghề nghiệp của em. Lý do thứ hai là toàn bộ chương trình học đều được giảng dạy bằng tiếng Anh. Điều này sẽ giúp em làm quen với môi trường "quốc tế" ngay khi ngồi trên giảng đường bằng chính việc sử dụng ngôn ngữ quốc tế.
- Trước khi nộp hồ sơ vào Khoa Quốc tế, em đã biết thông tin về Khoa Quốc tế chưa? Yếu tố nào đã khiến em quyết định nộp hồ sơ vào Khoa?
- Em đã tìm hiểu kỹ thông tin và quyết định đăng ký theo học tại Khoa bởi 3 lý do. Thứ nhất là chất lượng giảng dạy của Khoa được đảm bảo, mô hình đào tạo linh hoạt, hoạt động ngoại khóa phong phú, chương trình giảng dạy và học tập bằng tiếng Anh với giáo trình được soạn theo chuẩn của các trường đại học uy tín nước ngoài.
Phạm Thị Minh Huệ (bìa phải) tại Lễ tuyên dương học sinh, sinh viên xuất sắc tiêu biểu của thành phố Hải Phòng năm 2018.
Thứ hai, em cảm thấy Khoa có môi trường năng động (khác biệt từ màu sơn và cách trang trí các phòng làm việc), luôn tạo cơ hội, có nhiều chương trình hỗ trợ và khuyến khích sinh viên.
Lý do cuối cùng có thể khá buồn cười nhưng em muốn vào Khoa bởi cô Đoàn Thu Trang, hay được biết đến với tên Linh Trang, chủ blog nấu ăn Savourydays. Cô Trang là thần tượng của em từ khi em học lớp 7. Khi biết cô chuyển về giảng dạy tại Khoa thì em càng quyết tâm theo học tại đây…. để xin chữ ký và chụp ảnh thần tượng cho dễ.
- Em có kỳ vọng gì ở Khoa Quốc tế trong khoảng thời gian học tập sắp tới? Kế hoạch cho 4 năm học đại học của em sẽ như thế nào?
- Em kỳ vọng vào một môi trường học tập năng nổ, khác biệt và chuyên nghiệp. Em cũng mong muốn có thêm nhiều cơ hội giao lưu, học tập và được trang bị kiến thức tiên tiến, cập nhật từ các trường đại học danh tiếng trên thế giới là đối tác của Khoa. Sau khi tốt nghiệp, em hy vọng có nhiều cơ hội việc làm và có khả năng tiếp tục du học để nâng cao và thăng tiến trong tương lai.
Xin được chúc mừng tân sinh viên đầu tiên của ngành Kinh doanh quốc tế.
- Một lần nữa xin chúc mừng Minh Huệ và chúc em có những năm tháng đại học thật đáng nhớ tại Khoa Quốc tế và đạt được thêm nhiều thành công mới.
Phạm Thị Minh Huệ
Sinh ngày:
3/2/2001
Tốt nghiệp lớp Tự Nhiên 1,Trường THPT chuyên Trần Phú, Hải Phòng
Thành tích học tập:
- Giải nhất trong Cuộc thi Khoa học kỹ thuật cấp quốc gia dành cho học sinh trung học năm học 2017-2018
- Giải ba Hội thi Khoa học kỹ thuật quốc tế 2018 (Intel ISEF 2018) tại Mỹ
- Điểm trung bình chung học tập bậc THPT đạt loại giỏi
Sở thích:
- Nghiên cứu thực nghiệm Hoá - Sinh
- Nghe nhạc, xem phim, làm bánh
Thần tượng:
Cô Đoàn Thu Trang – giảng viên Bộ môn Khoa học xã hội quản lý & Kinh tế, chủ blog nấu ăn Savourydays
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
