
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Giới thiệu Câu lạc bộ Khởi nghiệp - IFI Entrepreneurship Club
Câu lạc bộ Khởi nghiệp là nơi dành cho những sinh viên đam mê và khao khát khám phá thế giới khởi nghiệp. Chúng tôi chào đón các tân cử nhân Kinh doanh số và Truyền thông số VNU-IFI cùng tham gia và phát triển tư duy sáng tạo, kỹ năng lãnh đạo và khả năng quản lý doanh nghiệp.
Tại IFI Entrepreneurship Club, các thành viên sẽ có cơ hội học hỏi từ các doanh nhân thành công, tham gia các buổi hội thảo, workshop, và thực hành qua các dự án khởi nghiệp thực tế. Chúng tôi tạo ra một môi trường đầy cảm hứng và năng động, nơi các bạn sinh viên có thể phát triển ý tưởng kinh doanh, xây dựng kế hoạch và thực hiện các dự án khởi nghiệp.
Dưới sự hướng dẫn của các cán bộ giàu kinh nghiệm tại VNU-IFI, chúng tôi tin rằng mỗi thành viên sẽ tìm thấy động lực, kiến thức và kỹ năng cần thiết để trở thành những nhà khởi nghiệp thành công trong tương lai.
Hãy cùng nhau khám phá, học hỏi và phát triển trong lĩnh vực khởi nghiệp tại IFI Entrepreneurship Club!
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
