
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
[Talkshow] Tư vấn tuyển sinh đại học ngành Kinh tế quốc tế của Trường Đại học Kinh tế- ĐHQGHN
Trong bối cảnh toàn cầu hóa phát triển ngày càng mạnh mẽ, thúc đẩy kinh tế quốc tế phát triển mạnh và ngày càng trở thành nhân tố quan trọng trong phát triển kinh tế của mỗi quốc gia. Bên cạnh đó, Việt Nam đang tiếp tục đẩy mạnh tiến trình hội nhập kinh tế toàn cầu, tăng cường thu hút đầu tư trực tiếp nước ngoài cũng như mở rộng giao thương, buôn bán với nhiều quốc gia. Điều đó đang đặt ra một nhu cầu cấp thiết đối với nguồn nhân lực trẻ có kiến thức vững vàng về lĩnh vực kinh tế quốc tế, đồng thời, có khả năng giao tiếp bằng tiếng Anh tốt. Chính vì vậy, Ngành kinh tế quốc tế hiện đang là một trong top những ngành “hot” mọi thời đại trong hệ thống ngành nghề ở nước ta.
Nhằm cung cấp thông tin và giải đáp những băn khoăn, thắc mắc của thí sinh và phụ huynh khi quan tâm đến ngành học “hot” nhất hiện nay này, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN tổ chức Talkshow Tư vấn tuyển sinh đại học ngành Kinh tế quốc tế với sự tham gia của PGS.TS Nguyễn Việt Khôi, Phó chủ nhiệm Khoa Kinh tế và kinh doanh quốc tế.
Xem Talkshow Tư vấn tuyển sinh đại học ngành Kinh tế quốc tế tại:
https://www.youtube.com/watch?v=sHGGF_THuCM
Talkshow sẽ đưa đến cái nhìn tổng quan nhất về ngành, giải đáp những thắc mắc về:
Tại sao ngành Kinh tế quốc tế luôn “hot”?
Sinh viên ngành Kinh tế quốc tế sẽ học những gì?
Hoạt động thực tập, thực tế như thế nào?
Tính quốc tế trong chương trình đào tạo ra sao?
Sinh viên tốt nghiệp có thể làm việc tại những vị trí nào và ở đâu?
….
Để được tư vấn và cập nhật liên tục các thông tin tuyển sinh đại học năm 2020, quý phụ huynh và thí sinh đăng ký qua link sau:
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfOO-CPqlxSRudgDNmd-CZ_w7VlDURokbXAb56m3z6TtW0mtA/viewform?fbclid=IwAR2ZguJtSIpBskViXVhu07Pe2tJEnCoNiDRko1RS3Nh0A5JCn8Xo__p-hsc
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
Địa chỉ: 144 đường Xuân Thủy, quận Cầu Giấy, Hà Nội
Email: tuyensinhdaihoc_dhkt@vnu.edu.vn;
ĐT: (84.24) 37547506 (666,888); 0913 486 773
Website:
http://ueb.edu.vn
&
http://tuyensinhdaihoc.ueb.edu.vn
Facebook:
http://www.facebook.com/ueb.edu.vn
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
