Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Khoa Quốc tế cấp 10 suất học bổng tuyển thẳng trị giá lên tới gần 240 triệu đồng
Trong kỳ tuyển sinh đại học chính quy năm 2019 - 2020, Khoa Quốc tế - ĐHQGHN sẽ cấp 10 suất học bổng tuyển thẳng trị giá học phí toàn khóa học  cho các thí sinh suất sắc nhập học vào các chương trình do ĐHQGHN cấp bằng.
1. Đối tượng:
- Các thí sinh đã đăng ký xét tuyển thẳng vào các chương trình do ĐHQGHN cấp bằng tại Khoa Quốc tế dựa trên thành tích học tập xuất sắc theo quy định/quy chế Tuyển sinh đại học, cao đẳng hệ chính quy của Bộ Giáo dục và Đào tạo, ĐHQGHN và Khoa Quốc tế tại thời điểm xét tuyển.
- Các thí sinh đã đăng ký xét tuyển vào vào các chương trình do ĐHQGHN cấp bằng tại Quốc tế bằng điểm IELTS với điểm IELTS đạt tối thiểu 6.5 hoặc chứng chỉ quốc tế tương đương (TOEFL PBT đạt tối thiểu 571, hoặc TOEFL iBT đạt tối thiểu 88).
2. Điều kiện xét học bổng tuyển thẳng:
Thí sinh đáp ứng đầy đủ các tiêu chí sau:
- Các thí sinh đã đăng ký xét tuyển thẳng vào Khoa Quốc tế kỳ tuyển sinh năm học 2019 – 2020 hoặc các thí sinh đã đăng ký xét tuyển vào Khoa Quốc tế bằng điểm IELTS đạt từ 6.5 trở lên hoặc chứng chỉ quốc tế tương đương (TOEFL PBT đạt tối thiểu 571, hoặc TOEFL iBT đạt tối thiểu 88);
- Thí sinh đã tốt nghiệp THPT quốc gia vào thời điểm xét học bổng;
- Thí sinh có bài luận thuyết phục về chương trình hành động của mình tại Khoa Quốc tế nếu được nhận học bổng tuyển thẳng.
3. Chỉ tiêu cấp học bổng tuyển thẳng:
10 sinh viên
4. Giá trị học bổng tuyển thẳng:
Giá trị học bổng: Miễn học phí toàn bộ chương trình đào tạo tại Khoa Quốc tế (bao gồm cả chương trình học tiếng Anh dự bị, nếu có).
5. Hồ sơ đăng ký xét học bổng tuyển thẳng:
Hồ sơ đăng ký xét học bổng tuyển thẳng gồm:
•    Đơn đăng ký xét học bổng tuyển thẳng Khoa Quốc tế theo mẫu tại
ĐÂY
•    Bài luận về chương trình hành động của thí sinh tại Khoa Quốc tế nếu được nhận học bổng tuyển thẳng (đánh máy trên giấy A4 một mặt, dài tối đa 1.200 chữ).
•    2 ảnh  chân dung cỡ 4x6 (mặt sau ghi rõ họ tên thí sinh)
6. Thời hạn xét học bổng tuyển thẳng (dự kiến):
- Nộp hồ sơ trực tiếp với Khoa Quốc tế: trước ngày
13/07/2019
(Thí sinh có thể gửi bản scan hồ sơ đăng ký xét học bổng tuyển thẳng tới Khoa Quốc tế qua email: tuyensinh@khoaquocte.vn)
Địa chỉ nhận hồ sơ trực tiếp và tư vấn thông tin học bổng tuyển thẳng tại Khoa Quốc tế:
VĂN PHÒNG TUYỂN SINH KHOA QUỐC TẾ
Nhà G8, 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
BỘ PHẬN TUYỂN SINH, PHÒNG CÔNG TÁC HỌC SINH SINH VIÊN
Phòng 306, Nhà C, Làng Sinh viên HACINCO, 79 Nguỵ Như Kon Tum, Nhân Chính, Thanh Xuân, Hà Nội
Điện thoại: (024) 3555 3555. Hotline: 0983 372 988 (Ms. Ly)
Fanpage:
https://www.facebook.com/khoaquocte
Website:
http://khoaquocte.vn/
;
http://tuyensinh.khoaquocte.vn/
7. Thông báo quyết định cấp học bổng:
Khoa Quốc tế dự kiến xét và công bố kết quả xét cấp học bổng tuyển thẳng trước
17h00
ngày
18/7/2019
. Kết quả được đăng tải trên website:
http://www.khoaquocte.vn/
và thông báo trực tiếp với các thí sinh đạt học bổng tuyển thẳng.