
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
[ULIS - Chuyện chưa kể: Trường U trong tưởng tượng và thực tế?]
Hôm nay là 1 ngày Chủ nhật đặc biệt 8.3.2020.
Chúc các bạn nữ của chúng ta sẽ mãi luôn xinh đẹp và thật vui vẻ nha!
Trước tình hình dịch đang diễn ra, ngoài việc chống dịch chúng ta cũng cần phải cố gắng học tập hết mình để vượt qua cửa vũ môn phải không nàooo? Tuy nhiên hôm nay là cuối tuần, hãy cùng nhao relax một chút sau cả tuần học tập ôn luyện bài vở căng thẳng nha ⁉️
Ai cũng đã từng mơ về một cuộc sống đại học như mơ, nơi mà bạn được tha hồ làm những điều mà mình muốn, bạn còn được gặp gỡ bạn bè từ khắp mọi nơi trên đất nước Việt Nam hay còn rất nhiều những điều bất ngờ khác nữa…
Thế nhưng, cũng đã có không ít những lời đồn từ các anh chị đi trước nói rằng vào đại học thì mới biết đến từ “VỠ MỘNG". Vậy hãy để chúng mình đưa các bạn đi TƯỞNG TƯỢNG đến THỰC TẾ ở trường U nhé!
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
