
Trường đại học mời học sinh đến trải nghiệm
Hiện nay, nhiều đại học tích cực cho học sinh đến tham quan, thực nghiệm, qua đó tư vấn, giúp các em hiểu rõ hơn về ngành, nghề, trước khi đăng ký xét tuyển.
Các hoạt động trải nghiệm, hướng nghiệp cho học sinh THPT ở trường đại học xuất hiện khoảng 5 năm trước, sôi động hơn sau dịch Covid-19. Hiện, hầu hết trường có hoạt động này, giúp học sinh có cái nhìn rõ hơn về ngành, nghề, trước khi đăng ký xét tuyển đại học.
Là khối ngành khoa học xã hội, trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội (ULIS), năm nay lần thứ hai tổ chức khóa kỹ năng cho học sinh phổ thông. Theo bà Hà Lê Kim Anh, Phó hiệu trưởng, khóa học miễn phí, bằng hình thức trực tuyến với 5 chuyên đề, gồm Định vị bản thân; Quản lý thời gian và tài chính cá nhân; Xây dựng thương hiệu cá nhân; Phát triển Trí tuệ cảm xúc và Làm chủ hiện tại – Vững bước tương lai.
Ví dụ, ở kỹ năng quản lý tài chính, các em được học cách quản lý dựa theo hũ chi tiêu. Với kỹ năng quản lý thời gian, người học biết cách lập kế hoạch dài hạn và ngắn hạn dựa trên tiêu chí SMART (cụ thể, đo đếm được, khả thi, thực tế và giới hạn thời gian).
Khóa đầu tiên thu hút hơn 300 học viên ở khắp các tỉnh, thành. Nếu đạt yêu cầu của khóa học và trúng tuyển vào trường, những em này được công nhận điểm học phần ở môn Kỹ năng bổ trợ. Đây cũng là những kỹ năng giúp học sinh dễ thích nghi với môi trường ở đại học.
ULIS còn có Ngày hội Đại sứ tập sự vào tháng 4-5 hàng năm, kể từ năm 2021. Học sinh được tham quan cơ sở vật chất như trường quay, sân vận động, không gian lớp học, câu lạc bộ. Các thầy cô sẽ thị phạm dạy, học ngoại ngữ ngay trên sân khấu, học sinh được thực hành và nhận chứng nhận ngoại khóa để dùng ở trường sau này.
Giảng viên mặc trang phục truyền thống của Nga thị phạm ngay trên sân khấu ở ULIS, năm 2022. Ảnh: ULIS TV
Ngoài cho học sinh đến tham quan, các đại học cũng về tận trường THPT ở các tỉnh để tư vấn tuyển sinh, hướng nghiệp theo chương trình riêng hoặc đề nghị hỗ trợ từ các nơi. Như Đại học Bách khoa Hà Nội tiếp cận được khoảng 30.000-40.000 học sinh ở hàng chục trường phổ thông mỗi năm.
Các trường cho hay tổ chức hoạt động trải nghiệm phần lớn vì muốn hỗ trợ công tác hướng nghiệp cho học sinh phổ thông trước khi chọn ngành, nghề ở đại học. Đây là một nội dung trong chương trình giáo dục phổ thông mới (chương trình 2018), mới áp dụng ở bậc THPT năm 2022. Bên cạnh đó, người học và xã hội cũng biết đến chương trình đào tạo nói riêng và trường nói chung.
Nguyễn Trần Ngọc Bích, sinh viên năm thứ nhất, trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội, cho biết nhờ tham gia khóa trải nghiệm của trường từ năm ngoái, cô tự tin và nhập cuộc nhanh hơn với cuộc sống đại học.
“Khóa học hữu ích, giúp em biết cách quản lý chi tiêu, sắp xếp thời gian hợp lý”, Bích ví dụ. Nữ sinh còn thích các bài học về xây dựng thương hiệu cá nhân, đánh giá điều này quan trọng để xin việc làm sau này.
Theo VNExpress