
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN: Tuyển sinh chương trình Cử nhân Kế toán và Tài chính do ĐH East London, Vương Quốc Anh cấp bằng
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN hợp tác với ĐH East London, Vương Quốc Anh tuyển sinh chuyên ngành Kế toán & Tài chính năm học 2018 – 2019. Chương trình là 1 cơ hội hấp dẫn để sinh viên có thể hiện thực hoá giấc mơ làm chủ kiến thức, kỹ năng về tài chính, kế toán trong thời kỳ hội nhập quốc tế sâu rộng và cách mạng công nghiệp 4.0
Sau 4 năm học, tấm bằng Cử nhân Kế toán và Tài chính do ĐH East London cấp sẽ là cuốn “hộ chiếu” giúp sinh viên vững bước trên con đường sự nghiệp kế toán, tài chính quốc tế. Sinh viên có cơ hội làm việc tại: các cơ quan kế toán, kiểm toán; cơ quan quản lý tài chính các đơn vị thuộc lĩnh vực công, các tổ chức xã hội, tổ chức phi chính phủ trong và ngoài nước.
1. Lợi thế của chương trình:
Sinh viên được trải nghiệm học tập trong môi trường chuẩn quốc tế
Nhận các học bổng giá trị của Khoa khi có thành tích học tập và rèn luyện tốt
Tiếp cận nguồn học liệu phong phú bằng tiếng Anh
Học tập và nghiên cứu hoàn toàn trong môi trường Anh ngữ
Cơ hội thực tập, trải nghiệm thực tế ở các công ty, tập đoàn đa quốc gia
Được làm việc, giao lưu, học hỏi cùng các sinh viên quốc tế đến từ mạng lưới các trường ĐH đối tác của Khoa Quốc tế
2. Đăng ký xét tuyển chương trình:
http://uelbaf.khoaquocte.vn/
3. Thông tin liên hệ:
Hotline:
0983 372 988 |  024. 3555 3555
Website: www.khoaquocte.vn | tuyensinh.khoaquocte.vn
VP tuyển sinh: Nhà G8, ĐHQGHN, số 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Bộ phận Tuyển sinh, Phòng Công tác học sinh sinh viên: Phòng 306, Nhà C, Làng sinh viên HACINCO, 99 Ngụy Như Kon Tum, Thanh Xuân, Hà Nội
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
