
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Câu lạc bộ Nhà Quản trị tương lai - Future Managers Club
Câu lạc bộ Nhà Quản trị tương lai là nơi hội tụ của những sinh viên đam mê và khát khao trở thành những nhà quản trị tài ba trong tương lai. Chúng tôi chào đón các tân cử nhân Kinh doanh số và Truyền thông số VNU-IFI cùng tham gia và phát triển các kỹ năng quản lý, lãnh đạo.
Tại Future Managers Club, các thành viên sẽ có cơ hội học hỏi từ những chuyên gia hàng đầu, tham gia các buổi hội thảo, đào tạo kỹ năng và thực hành thông qua các dự án thực tế. Chúng tôi tạo ra một môi trường năng động, sáng tạo và chuyên nghiệp, giúp các bạn sinh viên phát triển toàn diện về kiến thức và kỹ năng quản lý.
Dưới sự hướng dẫn của các cán bộ giàu kinh nghiệm tại VNU-IFI, chúng tôi tin rằng mỗi thành viên sẽ có cơ hội nâng cao năng lực, mở rộng mạng lưới quan hệ và chuẩn bị tốt nhất cho sự nghiệp quản trị trong tương lai.
Hãy cùng chúng tôi khám phá, học hỏi và trở thành những nhà quản trị tương lai xuất sắc tại Future Managers Club!
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
