Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
7 bước trở thành sinh viên Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội
Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội là đơn vị tiên phong trong đào tạo đại học và sau đại học các ngành, chuyên ngành toàn bộ bằng tiếng Anh. Khoa Quốc tế đã đặt mối quan hệ hợp tác với gần 40 trường đại học trên toàn thế giới. Các chương trình đào tạo của khoa bao gồm các chương trình do Đại học Quốc gia Hà Nội cấp bằng và các chương trình liên kết quốc tế do đối tác nước ngoài cấp bằng. Cùng chúng tôi tìm hiểu 7 bước để trở thành sinh viên Khoa Quốc tế để có cơ hội được tiếp tục con đường học tập trong môi trường đầy năng động và sáng tạo ngay sau đây:
Trong năm học 2019 - 2020, Khoa Quốc tế sẽ tuyển sinh các chương trình đào tạo cử nhân sau:
Các chương trình do ĐHQGHN cấp bằng:
-
Cử nhân Kinh doanh quốc tế
(260 chỉ tiêu)
-
Cử nhân Kế toán, Phân tích và Kiểm toán
(170 chỉ tiêu)
-
Cử nhân Hệ thống thông tin quản lý
(70 chỉ tiêu)
-
Cử nhân Tin học và Kỹ thuật máy tính
(50 chỉ tiêu)
- Cử nhân Phân tích dữ liệu kinh doanh (30 chỉ tiêu)
Các chương trình do đại học nước ngoài cấp bằng:
-
Cử nhân Quản lý
(Trường Đại học Keuka, Hoa Kỳ cấp bằng – 80 chỉ tiêu)
-
Cử nhân Kế toán và Tài chính
(Trường Đại học East London, Vương quốc Anh cấp bằng – 80 chỉ tiêu)
-
Cử nhân Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch
(Trường Đại học Troy, Hoa Kỳ cấp bằng – 80 chỉ tiêu)
Các thí sinh cần nhận thêm thông tin tư vấn tuyển sinh Khoa Quốc tế - ĐHQHGN có thể liên hệ các số điện thoại hotline 024. 3555 3555 | 0983 372 988 | 0379 884 488 | 0989 106 633 hoặc trực tiếp inbox Fanpage Khoa Quốc tế hoặc qua form trực tuyến:
http://bit.ly/dangkiDH2019
Các thí sinh cũng có thể nhận thông tin tư vấn trực tiếp tại các văn phòng tuyển sinh:
Địa chỉ 1:
Nhà G8, 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
Địa chỉ 2:
Phòng 306, Nhà C, Làng Sinh viên HACINCO, 79 Nguỵ Như Kon Tum, Nhân Chính, Thanh Xuân, Hà Nội
Email:
tuyensinh@khoaquocte.vn
Website:
http://www.is.vnu.edu.vn/
|
http://tuyensinh.khoaquocte.vn/