
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Nữ sinh ULIS và hành trình chinh phục học bổng trị giá 10.000 bảng Anh
Nguyễn Nhã Uyên – cựu sinh viên lớp QH2017.E1 hệ CLC, Khoa Sư phạm Tiếng Anh K51, Trường ĐH Ngoại ngữ – ĐHQGHN vừa xuất sắc nhận học bổng Thạc sĩ của University College London ngành MA Education. Đồng thời, Nhã Uyên còn là một trong hai người Việt Nam duy nhất nhận được học bổng GREAT trị giá 10.000 bảng Anh do British Council, UK Government’s GREAT Britain Campaign và UK Higher Education Institutions cấp, cũng như trở thành đại sứ của học bổng này. Đây là một thành tích rất đáng tự hào, minh chứng cho những nỗ lực không ngừng của một ULISER tiêu biểu.
Nhã Uyên trong màu áo xanh sinh viên ULIS
Ngay từ khi còn học tập tại ULIS, Nhã Uyên đã gây ấn tượng bởi những thành tích nổi bật của mình. Cô là Thủ khoa đầu vào hệ CLC Khoa SPTA K51, tốt nghiệp top 4 đầu ra toàn trường và từng nhận được danh hiệu danh hiệu Sinh viên 5 tốt cấp Trung ương cũng như tham gia vào phong trào NCKH và có bài báo được đăng trên tạp chí VNU Journal Foreign Studies. Sau khi tốt nghiệp, Nhã Uyên trở thành giáo viên tiếng Anh toàn thời gian tại trường Trung học Vinschool Times City. Song song với đó, với mong muốn nâng cao trình độ, Nhã Uyên cũng tiếp tục hoàn thiện các tài liệu, hồ sơ để chuẩn bị cho quá trình du học của mình.
Quá trình chuẩn bị và xin học bổng
Du học với Nhã Uyên không phải một quyết định nhất thời mà đó là kế hoạch đã được cô bạn chuẩn bị kỹ lưỡng từ năm thứ tư Đại học. Nhã Uyên chia sẻ:
“Lên năm 4, mình bắt đầu tìm hiểu về yêu cầu ngành học, chương trình học và các trường mình muốn lựa chọn để đặt ra mục tiêu và chuẩn bị hồ sơ. Ngoài ra, đây cũng là giai đoạn mình xem xét lại một lần nữa về quyết định du học, đặc biệt là thời điểm (liệu mình muốn đi ngay sau tốt nghiệp hay đi làm) cũng như mục tiêu (mình muốn đạt được điều gì khi đi du học?). Sau đó là khoảng một năm mình vừa làm việc với vai trò giáo viên fulltime và vừa hoàn thiện hồ sơ, trong đó có ba tài liệu quan trọng nhất là CV, bài luận trình bày mục tiêu cá nhân và thư giới thiệu. Vì mỗi trường đều có thời hạn đóng/mở đơn cũng như có yêu cầu và tính chất ngành học khác nhau nên sẽ cần làm các bộ hồ sơ riêng cho từng trường cũng như phân chia thời gian apply hợp lí.”
Mới đây, Nhã Uyên đã nhận được thông báo trúng tuyển ngành Thạc sĩ giáo dục (MA Education) của University College London. Ngành thạc sĩ giáo dục (MA Education) được đảm bảo bởi Institute of Education (IOE), là một viện nghiên cứu giáo dục được xếp số một thế giới trong 9 năm liên tiếp do QS Ranking công nhận. Không chỉ vậy, Uyên còn là một trong hai người Việt Nam duy nhất nhận được học bổng GREAT trị giá 10.000 bảng Anh do British Council, UK Government’s GREAT Britain Campaign và UK Higher Education Institutions cấp, cũng như trở thành đại sứ của học bổng này. Đây là kết quả hoàn toàn xứng đáng với những nỗ lực không ngừng nghỉ của Nhã Uyên trong thời gian vừa qua.
Quá trình xin học bổng nhiều kỷ niệm
Trong giai đoạn đầu của quá trình nộp hồ sơ, Nhã Uyên đã gặp những khó khăn nhất định trong việc xác định chuyên ngành mà bản thân muốn theo đuổi
“bởi chương trình học ở ULIS trang bị kiến thức đa chiều, nên mình có được hiểu biết ở khá nhiều phân ngành, mà phân ngành nào cũng có điểm thú vị”
. Nhưng trong giai đoạn khó khăn đó, Nhã Uyên đã nhận được những lời khuyên, những sự hướng dẫn tận tình của cô Trần Thị Lan Anh – Trưởng bộ môn Phương pháp giảng dạy Khoa Sư phạm Tiếng Anh, để từ đó Uyên hiểu hơn về ngành mình sắp theo học và định hướng của bản thân.
Với Nhã Uyên, quá trình chuẩn bị hồ sơ du học là một khoảng thời gian vô cùng đáng nhớ mà cô bạn luôn trân trọng và biết ơn sự giúp đỡ của tất cả mọi người. Kể về kỷ niệm khó quên nhất, Nhã Uyên chia sẻ:
“Mình còn nhớ cách đây một năm, lúc còn đang đau đầu khi đi xin thư giới thiệu thì mình đã thử quyết tâm liên hệ với thầy Đỗ Tuấn Minh – Hiệu trưởng Nhà trường. Mình đã chuẩn bị tinh thần sẽ bị thầy từ chối, hoặc có khi còn không liên lạc được vì thầy rất là bận mà. Nhưng không ngờ thầy đã phản hồi rất nhiệt tình và sẵn sàng trợ giúp mình hết sức trong suốt quá trình apply học bổng. Sự quan tâm của thầy dành cho từng sinh viên đã luôn là điều mà mọi người nhắc đến về thầy Minh từ hồi mình còn học ở trường rồi, và tới tận bây giờ khi đã ra trường thì tấm lòng chu đáo của thầy vẫn làm mình cực kì cảm động.”
Lời khuyên dành cho các bạn sinh viên ấp ủ ước mơ du học
Từ những trải nghiệm đã tích luỹ được, Nhã Uyên đã nhắn nhủ đến các ULISERS hãy dám bước ra khỏi vùng an toàn của bản thân để phá bỏ giới hạn của chính mình:
“Trong vòng hai năm học đầu tiên, hãy cho mình không gian vùng vẫy để có định hướng xây dựng hồ sơ bắt đầu từ năm ba. Mình cho rằng việc đạt được học bổng sẽ không chi dành cho những người có thành tích quá siêu việt, mà còn ưu ái cả những cá nhân có mục tiêu rõ ràng đi cùng với quyết tâm cụ thể và phù hợp với chí hướng của tổ chức cấp học bổng. Do vậy, nếu như bạn thể hiện bản thân có khát vọng thực hiện một điều gì đó tốt đẹp cho cộng đồng và chứng minh được nỗ lực trong hồ sơ, mình tin rằng bạn sẽ thuyết phục được hội đồng xét duyệt.”
Nhã Uyên tham gia rất nhiều hoạt động tại ULIS
Hành trình của Nhã Uyên vẫn đang tiếp tục với rất nhiều những dự định mới, những trải nghiệm mới. Chúc Nhã Uyên sẽ luôn giữ vững được đam mê, niềm tin và sẽ tiếp tục gặt hái được nhiều thành công hơn nữa!
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
