Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2022
TIN TỨC
Cựu sinh viên Nguyễn Văn Thịnh: Tuổi trẻ là để dấn thân và chinh phục những thử thách
Phải chắc chắn một điều rằng, tuổi trẻ là độ tuổi đẹp nhất, là quãng thời gian tuyệt vời và tươi đẹp nhất của mỗi chúng ta. Mình còn trẻ, mình còn có nhiều hoài bão, ước mơ… nên hãy cố gắng hết sức để đạt được những điều đó! Cùng gặp gỡ một cựu sinh viên nổi bật của UEB, Nguyễn Văn Thịnh – QH – 2007 E KTQT đã có những thành tích đáng nể như thế nào khi còn rất trẻ nhé!
UEB – bệ phóng vươn ra thế giới
4 năm học tập tại Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN, bạn Thịnh đã bồi đắp cho mình không chỉ kiến thức chuyên môn mà còn phát triển bản thân với rất nhiều kỹ năng mềm. Một trong số đó có thể kể đến sự tự tin trở thành một công dân toàn cầu khi được trải nghiệm giao lưu, học tập với bạn bè quốc tế. Tại UEB, bạn sẽ có rất nhiều cơ hội tham gia các chương trình trao đổi văn hóa, học thuật với bạn bè quốc tế thông qua nhiều hình thức như: trao đổi sinh viên, giao lưu văn hóa, tham gia các diễn đàn sinh viên quốc tế, hội thảo quốc tế… Có lẽ chính nhờ môi trường “đậm chất” quốc tế như vậy, bạn Thịnh đã xây dựng cho bản thân những kiến thức, kỹ năng và khả năng ngoại ngữ xuất sắc để chinh phục tấm bằng thạc sĩ Kinh tế cộng đồng tại Trường Đại học Hitotsubashi, Tokyo, Nhật Bản.
Tại Trường Đại học Hitotsubashi, Nguyễn Văn Thịnh đã ghi dấu ấn với một thành tích đáng nể đó là được khen thưởng về thành tích học thuật cũng như học viên có luận văn thạc sĩ xuất sắc nhất về chủ đề Tác động của tổ chức với hoạt động của các công ty trong nền kinh tế chuyển đổi.
Nguyễn Văn Thịnh cùng người thầy PGS.TS Nguyễn Việt Khôi – GĐ Trung tâm Đào tạo và Giáo dục Quốc tế - UEB tại Nhật Bản
Sự tự tin đến từ một người trẻ năng động
Có lẽ sẽ không nhiều bạn trẻ dám đương đầu với những “việc khó” như trở thành một nghiên cứu viên kinh tế tại Viện Nghiên cứu quản lý kinh tế TW - nơi chịu trách nhiệm xây dựng và tham mưu những chính sách hiệu quả cho sự phát triển của nền kinh tế Việt Nam. Được làm việc với những chuyên gia đầu ngành trong lĩnh vực kinh tế là một thử thách nhưng cũng là một “cơ hội vàng” để những người trẻ bản lĩnh như Nguyễn Văn Thịnh có thể học tập và bứt phá. Trong thời gian làm việc, bạn Thịnh đã lựa chọn nghiên cứu về cải cách doanh nghiệp nhà nước và sự phát triển của doanh nghiệp vừa và nhỏ.
Nguyễn Văn Thịnh đã hoàn thành xuất sắc tấm bằng thạc sĩ tại Trường Đại học Hitotsubashi, Nhật Bản
Cái “duyên” nghiên cứu, đồng hành cùng các dự án kinh tế đã “bén” vào chàng trai trẻ thông qua dự án phi lợi nhuận tiếp theo mà Nguyễn Văn Thịnh là người đồng sáng lập: đó chính là F-Group Việt Nam - một mạng lưới độc lập nhằm thúc đẩy sự đồng thuận của cộng đồng về thị trường tự do và quyền tự do cá nhân thông qua các hội thảo học thuật, ấn phẩm xuất bản. Là trưởng nhóm của dự án, bạn Thịnh đã xây dựng mạng lưới cung cấp thông tin và đào tạo cho hàng trăm sinh viên kiến thức căn bản về kinh tế thị trường.
UEB cùng những người bạn đã cùng Nguyễn Văn Thịnh viết nên một thanh xuân đáng nhớ
Tuổi trẻ của cựu sinh viên Nguyễn Văn Thịnh cũng giống như cái tên F-Group mang nhiều ý nghĩa: Freedom, Friendship, Family, Flexible, Flame, Flawless, Flat, Fly.... and for everyone - Là nơi thắp lên ngọn lửa đam mê, là điểm tựa nâng bước để có thể bay cao, bay xa hơn nữa, trở thành những cá nhân xuất sắc trong chính lĩnh vực mình đang theo đuổi. Và tất nhiên, sự thành công của mỗi cá nhân đó không thể thiếu sự đóng góp của bệ phóng tương lai mang tên: UEB!
Khoa Kinh tế và Kinh doanh quốc tế; Biên tập: Ngọc Thúy