
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
NGÀNH HỆ THỐNG THÔNG TIN QUẢN LÝ LÀ GÌ?
Ngày nay, với sự tăng trưởng mạnh mẽ của nền kinh tế và sự phát triển như vũ bão của công nghệ thông tin, các khối ngành, khoa về công nghệ thông tin ngày càng được chú trọng. Trong đó, ngành hệ thống thông tin quản lý đóng vai trò chủ chốt và thiết yếu. Tuy nhiên, hiện nay vẫn còn khá nhiều người chưa nắm rõ về ngành này.
Trong bài viết dưới đây, chúng ta sẽ cùng nhau tìm hiểu xem hệ thống thông tin quản lý là gì nhé!
Ngành hệ thống thông tin quản lý (Management information system – MIS) là gì?
Để hiểu rõ hệ thống thông tin quản lý là gì, chúng ta hãy cùng xem xét một khái niệm đơn giản nhất. Nói một cách ngắn gọn, hệ thống thông tin quản lý là một hệ thống thông tin mà tại đó các nhà quản lý công ty, doanh nghiệp có thể lấy được những thông tin cần thiết về việc vận hành, hoạt động của tổ chức một cách nhanh chóng, dễ dàng để phục vụ cho việc ra các quyết định của công ty. Vậy
ngành
hệ thống thông tin quản lý
là
gì? Đó chính là
ngành học về
con người
, công nghệ và tổ chức nhằm xây dựng và quản lý các hệ thống thông tin  trong doanh nghiệp dựa trên  các
thiết bị và một quy trình được thiết lập để thu thập dữ liệu,
phân tích,
đánh giá,
và
cung cấp các thông tin cho
nhà quản lý để  tối ưu hoá các lợi ích đầu tư.
Học hệ thống thông tin quản lý là học những gì?
Ngành hệ thống thông tin quản lý tập trung vào hai mảng kiến thức, một là mảng hệ thống thông tin, hai là mảng quản lý kinh tế, quản lí doanh nghiệp có sự can thiệp của công nghệ thông tin hướng tới mục tiêu quản lý kinh tế hiện đại. Chính vì vậy, học ngành hệ thống thông tin, bạn sẽ không chỉ học những kiến thức về hệ thống thông tin như lập trình, quản lí mạng máy tính, quản trị cơ sở dữ liệu, phân tích dữ liệu, thiết kế đồ họa,… mà còn được học thêm về những kiến thức liên quan tới tài chính, kinh tế, marketing,… để sau khi ra trường có nhiều cơ hội việc làm mở rộng trong tất cả các lĩnh vực của nền kinh tế.
Một số môn học có thể kể đến khi chọn ngành hệ thống thông tin quản lý như: tin học ứng dụng, tin học đại cương, hệ quản trị cơ sở dữ liệu, marketing, thiết kế web và đồ họa, lý thuyết hệ thống trong quản trị, quản trị học, nguyên lý thống kê, nguyên lý kế toán,… Chính vì vậy, sinh viên của khoa hệ thống thông tin quản lý sau khi ra trường có cơ hội việc làm vô cùng rộng mở, đặc biệt là trong thời kỳ bùng nổ của công nghệ thông tin như hiện nay.
Với những thông tin mà bài viết cung cấp, hy vọng rằng độc giả đã có cái nhìn khái quát hơn cho những câu hỏi “Ngành hệ thống thông tin quản lý là gì?”, “Học hệ thống thông tin quản lý là học những gì?”, từ đó có thể định hướng tốt hơn cho tương lai của bản thân.
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
