
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Tân sinh viên Khoa Quốc tế dành tặng máy tính xách tay cho bạn trong Ngày hội nhập học
Lê Thị Mai Anh, cô tân sinh viên chương trình Hệ thống thông tin quản lý, cố gắng đến làm thủ tục nhập học sớm nhất để lấy máy tính xách tay, nhưng không phải cho mình, mà tặng lại cho người bạn thân có hoàn cảnh khó khăn.
Với mục đích có thể hỗ trợ điều kiện học tập tốt nhất cho các tân sinh viên K18, Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã quyết định trao tặng 40 chiếc máy tính xách tay cho sinh viên chương trình Hệ thống thông tin quản lý và Tin học và Kỹ thuật máy tính đến làm thủ tục nhập học sớm nhất và các tân sinh viên hai chương trình trên có tổng điểm xét tuyển cao nhất kỳ tuyển sinh năm 2019, đạt tối thiểu 21 điểm. Trong ngày 17/8 vừa qua, 20 sinh viên nhập học sớm nhất vào các chương trình  Hệ thống thông tin quản lý và Tin học và Kỹ thuật máy tính đã được nhận món quà ý nghĩa này.
Lê Thị Mai Anh, tân sinh viên chương trình Hệ thống thông tin quản lý, là người may mắn có tên trong danh sách được nhận máy tính xách tay. Mai Anh khởi hành sớm từ Thanh Hóa đến làm thủ tục nhập học đầu tiên với mục đích... “giành” cho được món quà trị giá 10 triệu đồng. Tuy nhiên, cô tân sinh viên K18 phấn đấu lấy được máy tính xách tay không phải để cho mình, mà tặng lại cho người bạn thân có hoàn cảnh khó khăn. Hành động của Mai Anh đã thực sự khiến các thầy, cô giáo của Khoa Quốc tế ngạc nhiên và xúc động. Hãy cùng nghe những chia sẻ của cô sinh viên sinh năm 2001 trong phần phỏng vấn sau đây.
- Chào Mai Anh! Chúc mừng em đã chính thức trở thành tân sinh viên K18 của Khoa Quốc tế - ĐHQGHN. Cảm xúc của em thế nào sau khi tham gia Ngày hội nhập học và hoàn tất các thủ tục để trở thành sinh viên K18? Em có ấn tượng như thế nào về Khoa Quốc tế và các anh chị sinh viên, các thầy, cô giáo?
- Em ở Thanh Hóa, rất xa Khoa Quốc tế, nên trước khi đến đây em nghĩ mình có thể sẽ rất bỡ ngỡ và lạ lẫm. Nhưng khi đến nơi, cảm nhận ban đầu của em là ở đây... “siêu siêu tiện lợi”, từ ăn, uống, nghỉ ngơi tất cả đều gói gọn trong 1 khu, cần cái gì là có luôn cái đó (em thích điều này). Trong buổi nhập học, mặc dù ngoài trời có nắng cỡ nào đi nữa thì trong khuôn viên chỗ mà các phụ huynh và các tân sinh viên ngồi chờ nhập học luôn mát vì đã có nhiều cây xanh bao phủ. Em đến nhập học từ rất sớm, nên thật may mắn em là người hoàn tất thủ tục đầu tiên của Khoa, cảm giác lúc này hơi có vui mừng xen lẫn hồi hộp. Vui mừng vì công tác nhập học của em rất suôn sẻ và nhanh chóng, đi đến bàn thủ tục nào cũng được gặp thầy, cô thân thiện, cô nào cũng cực xinh tươi, thầy thì ưa nhìn. Qua đây, em cũng xin được gửi lời cảm ơn đến Khoa, bởi các thầy, cô và anh chị hướng dẫn rất tận tình. Còn hồi hộp vì em sắp được trải nghiệm ở môi trường mới, làm quen với nhiều thầy, cô và bạn bè mới. Nhưng em sẽ xem đây là một gia đình lớn để chính bản thân em cùng thầy, cô và các bạn đồng hành cùng nhau trong suốt chặng đường 4 năm học sắp tới.
Lê Thị Mai Anh (ngoài cùng, bìa phải) nhận máy tính xách tay trong Ngày hội nhập học.
- Được biết em có tên trong danh sách các tân sinh viên chương trình Hệ thống thông tin quản lý nhận quà là một chiếc máy tính xách tay trong Ngày hội nhập học. Nhưng em lại có mong muốn chuyển nó đến một người bạn của em, vì sao em lại quyết định như vậy?
- Vâng đúng như vậy ạ, thật tình cờ mà cũng thật bất ngờ. Em xem trên Fanpage Khoa Quốc tế thấy có thông báo này, em có hỏi thông tin từ anh chị khoá trước thì được biết  đi nhập học sớm sẽ có quà tặng là chiếc máy tính xách tay. Lúc đó em nghĩ ngay đến người bạn thân học cùng cấp 3. Bạn em có hoàn cảnh khó khăn lắm, bố mẹ mất trong cùng 1 năm, lại đúng là năm cần thật nhiều sự tập trung, chuẩn bị cho kỳ thi đại học. Nhưng bạn đã mạnh mẽ vượt qua, chăm chỉ và học giỏi nên đã đỗ vào trường đại học mà bạn mong muốn. Và em mong có thể giúp đỡ bạn được phần nào để bạn có thể bước chân vào cánh cửa đại học với đầy đủ điều kiện như bao bạn khác. Em có nói thông tin này cho những người thân quen, nhưng chẳng ai tin cả. Mọi người đều nói chẳng bao giờ nhận được đâu. Còn em em có một niềm tin.  Em tin mình có thể dậy sớm để đến trường, nên sáng hôm đó em đã cùng bố đến rồi điền thông tin vào giấy và nhận số để đi làm thủ tục nhập học. Sau khi hoàn tất thủ tục, em nhận được cuộc gọi từ các cô trong Khoa thông báo em đã may mắn nhận được chiếc máy tính xách tay là quà tặng của trường. Em thật sự vui mừng vì nguyện vọng tặng bạn chiếc máy tính xách tay của em đã thành hiện thực. Điều này cũng là minh chứng để những người thân quen của em tin tưởng hơn về vào uy tín của Khoa Quốc tế.
- Có thể thấy rằng hành động trao tặng máy tính cho bạn là một nghĩa cử cao đẹp. Gia đình em, bố mẹ có ý kiến gì không trước quyết định của em?
- Khi em nói điều này với bố mẹ thì cả bố và mẹ em đều ủng hộ hết lòng. Vì bạn là bạn thân của em nên ai cũng hiểu hoàn cảnh của bạn. Em chỉ dậy sớm đến trường mong nhận được máy tính để tặng cho bạn. Ở nhà bố mẹ cũng đã mua máy tính cho em để làm công cụ hỗ trợ khi đi học đại học rồi ạ.
Mai Anh cùng bố (hàng thứ hai) chụp ảnh lưu niệm cùng thầy, cô giáo.
- Em là sinh viên ngành Hệ thống thông tin quản lý, tại sao em lại quyết định chọn ngành này?
- Em tìm hiểu trên website của Khoa, trên các kênh thông tin khác thì được biết ngành Hệ thống thông tin quản lý là ngành học về con người, thiết bị và quy trình thu thập, phân tích, đánh giá và phân phối những thông tin chính xác cho những người ra quyết định trong tổ chức - doanh nghiệp. Ngành học này có sử dụng đến dữ liệu và lập trình trên máy, mình có cơ hội tìm hiểu và khám phá nên em vô cùng hứng thú.
- Kế hoạch cho 4 năm học tới của em tại Khoa Quốc tế là thế nào, em có thể chia sẻ được không?
- Em rất thích tham gia vào các câu lạc bộ, các hội nhóm nhất là về ngành marketing. Còn về những dự định khác em đang lên kế hoạch cho riêng mình và sẽ tập trung để thực hiện những mục tiêu đề ra trong từng năm. Em tin chắc mình sẽ có 4 năm học thật ý nghĩa và nhiều niềm vui tại Khoa Quốc tế - ĐHQGHN
- Xin được cảm ơn Mai Anh vì những chia sẻ thú vị. Chúc em sẽ có một quãng đời sinh viên thật nhiều trải nghiệm và niềm vui.
Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội, ngay từ những ngày đầu thành lập, đã xác lập mục tiêu đào tạo ra những sinh viên hội tụ đủ 4 yếu tố vô cùng quan trọng là Knowledge (kiến thức) – Skills (kỹ năng) – Attitude (thái độ) – Habits (thói quen). Sinh viên tốt nghiệp Khoa Quốc tế được trang bị kiến thức chuyên môn vững vàng từ những giảng viên giỏi ở trong và ngoài nước, được rèn kỹ năng mềm cần thiết thông qua các chương trình, hoạt động ngoại khoá phong phú bổ ích. Khoa cũng rất chú trọng việc giáo dục tinh thần trách nhiệm, thái độ và tư tưởng chính trị cho sinh viên, để các em trở thành những cán bộ vừa có đức vừa có tài.
Khoa Quốc tế rất vui mừng được chào đón những tân sinh K18 có tinh thần trách nhiệm, biết yêu thương và chia sẻ với người khác như Lê Thị Mai Anh.
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
