
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Cơ hội trúng tuyển vào các trường đại học với chứng chỉ Ngoại ngữ, SAT và A-Leval
Sáng ngày 14/7 Bộ GD-ĐT đã công bố điểm thi THPT quốc gia năm 2019. Số lượng thí sinh có điểm trên trung bình của hầu hết các bài thi, môn thi đều chiếm tỉ lệ khoảng từ 50-70% (ngoại trừ môn Lịch sử và Tiếng Anh). Tại thời điểm này, điều mà nhiều phụ huynh, học sinh quan tâm là điểm chuẩn của các trường sẽ biến động như thế nào. Tuy nhiên, phụ huynh và học sinh không cần quá lo lắng, bởi bên cạnh phương thức xét tuyển theo điểm thi THPT quốc gia, cánh cổng đại học còn mở rộng với những phương thức xét tuyển đại học mới, tiệm cận với các nền giáo dục tiên tiến như xét tuyển đại học với chứng chỉ Tiếng Anh quốc tế; kết quả kỳ thi chuẩn hóa SAT và chứng chỉ A-Level.
Phương thức xét tuyển đại học 2019 của Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
Chứng chỉ Tiếng Anh quốc tế
Đối tượng: Thí sinh có chứng chỉ Tiếng Anh IELTS từ 5.5 trở lên hoặc TOEFL PBT từ 513 trở lên hoặc TOEFL iBT từ 65 trở lên và có tổng điểm 2 môn thi THPT còn lại trong tổ hợp xét tuyển đạt từ 12 điểm trở lên (chỉ xét tuyển tổ hợp có môn thi Tiếng Anh).
Hồ sơ xét tuyển: Phiếu đăng ký xét tuyển & Bản sao hợp lệ chứng chỉ Tiếng Anh quốc tế
Thời gian nhận hồ sơ: Từ 10/7 - 26/7/2019
Kết quả kỳ thi chuẩn hóa SAT
Đối tượng: Thí sinh có kết quả SAT đạt điểm từ 1100/1600 hoặc 1450/2400 trở lên (chứng chỉ còn hạn sử dụng trong khoảng thời gian 02 năm kể từ ngày dự thi tính đến ngày nộp hồ sơ đăng ký xét tuyển).
Hồ sơ xét tuyển: Phiếu đăng ký xét tuyển & Bản in kết quả SAT
Thời gian nhận hồ sơ: Từ 10/7 - 26/7/2019
Chứng chỉ quốc tế A-Level của Trung tâm khảo thí ĐH Cambridge
Đối tượng: Thí sinh có chứng chỉ A-Level tổ hợp 3 môn thi (trong đó có môn Toán), mức điểm mỗi môn thi đạt từ 60/100 điểm trở lên (tương ứng điểm C).
Hồ sơ xét tuyển: Phiếu đăng ký xét tuyển & Bản sao hợp lệ chứng chỉ A-Level
Thời gian nhận hồ sơ: Từ 5/8 - 19/8/2019.
Các phương thức xét tuyển đại học mới tiệm cận với các nền giáo dục quốc tế
Quốc tế hóa giáo dục là một xu hướng phát triển chung của các trường đại học thế giới và Việt Nam. Đây là một xu thế tất yếu góp phần nâng cao chất lượng, trải nghiệm học tập toàn cầu. Thông qua các phương thức xét tuyển đại học năm 2019, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN đã và đang trong quá trình thúc đẩy hội nhập giáo dục đại học ở Việt Nam với nền giáo dục thế giới. Việc đẩy mạnh quốc tế hóa giáo dục qua những phương thức xét tuyển đại học mới mang đến cho sinh viên Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN giỏi ngoại ngữ, thành thạo kỹ năng cơ hội học tập trong môi trường quốc tế ngay tại Việt Nam.
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN đã và đang là điểm đến lý tưởng đối với các chương trình trao đổi sinh viên quốc tế tới Việt Nam. Nhiều trường Đại học hàng đầu đến từ các quốc gia như Mỹ, Pháp, Nhật Bản, Australia, Thụy Điển…. lựa chọn Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN là đối tác đáng tin cậy để cùng xây dựng và phát triển một môi trường học tập quốc tế.
Bên cạnh đó, sinh viên Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN có rất nhiều cơ hội tham gia các chương trình trao đổi quốc tế ngắn hạn tại các trường đại học hàng đầu trong khu vực và trên thế giới. Đây còn là cơ hội tốt để sinh viên kết nối, học hỏi và tích lũy hành trang trên con đường hội nhập và trở thành công dân toàn cầu.
Thông tin liên hệ:
Phòng Tuyển sinh - Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN.
Địa chỉ: Phòng 102, Nhà E4, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Điện thoại: 024.37547506 (666, 888)
Hotline: 0913 486 773
Email: t
uyensinhdaihoc_dhkt@vnu.edu.vn
Facebook: www.facebook.com/ueb.edu.vn
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
