
Giới thiệu Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Nga
KHOA NGÔN NGỮ VÀ VĂN HÓA NGA
Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Nga (Faculty of Russian Language and Culture) tự hào là một trong những khoa đào tạo có lịch sử lâu dài nhất tại Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội.
1.Giới thiệu chung
Khoa NN&VH Nga tiền thân có tên gọi là Phân ban Tiếng Nga được thành lập vào năm 1955. Năm 1993, Khoa chính thức có tên là Khoa NN&VH Nga.
Khoa NN&VH Nga là đơn vị đào tạo giáo viên tiếng Nga có quy mô lớn nhất trong cả nước trong nhiều thập kỉ qua. Từ 1991, Khoa cũng là đơn vị đầu tiên của các trường đại học chuyên ngữ được giao nhiệm vụ đào tạo từ bậc cử nhân đến bậc tiến sĩ; biên soạn chương trình và giáo trình cho các cấp đào tạo giáo viên tiếng Nga…
Tập thể giảng viên Khoa NN&VH Nga
Có thời điểm, Khoa NN&VH Nga có tới gần 250 cán bộ giảng dạy, trong đó có nhiều Nhà giáo Ưu tú, Giáo sư, Phó Giáo sư, TSKH… Hơn 50% cán bộ giảng dạy của Khoa có bằng Cử nhân chuyên ngành 2 (Tiếng Anh), 100% CBGD của Khoa được đào tạo hoặc bồi dưỡng nâng cao trình độ chuyên môn tại Liên xô cũ và Liên bang Nga. Tập thể Khoa Ngôn ngữ và Văn hoá Nga vinh dự được tặng thưởng: Huân chương Lao động hạng III; Huân chương Lao động hạng II; Huân chương của Nhà nước Cộng hoà dân chủ nhân dân Lào; cùng nhiều Bằng khen của Thủ tướng Chính phủ, của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo và Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội.
Đồng thời, các Bộ môn và cá nhân trong Khoa Ngôn ngữ và Văn hoá Nga vinh dự được tặng thưởng nhiều huân, huy chương các hạng, trong đó có nhiều Huân chương Lao động hạng III; Huân chương Lao động hạng II; Huân chương và Huy chương của Nhà nước Cộng hoà dân chủ nhân dân Lào, Huân chương Hữu nghị của Cộng hoà Liên bang Nga cùng nhiều Bằng khen các cấp.
Khoa có quan hệ hợp tác chặt chẽ với các tổ chức, các đơn vị đào tạo của Nga tại Việt Nam cũng như ở Nga như Trung tâm Khoa học và Văn hoá Nga tại Hà Nội, Đại sứ quán Nga, Trường phổ thông Nga trực thuộc ĐSQ Nga, Quỹ Thế giới Nga, Trường ĐH Tổng hợp Hữu nghị các dân tộc, Trường ĐH Ngôn ngữ Quốc gia Matxcơva, Viện tiếng Nga mang tên Puskin…
Không chỉ có lịch sử lâu đời, đội ngũ cán bộ giỏi, Khoa NN&VH Nga còn tự hào có nhiều cựu sinh viên giữ vị trí cao không chỉ trong môi trường giáo dục, mà còn ở rất nhiều ngành kinh tế quốc dân, các cơ quan ngoại giao, báo chí…
Lời ngỏ từ Trưởng khoa
“
Vì sao nên chọn học tập tại Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Nga, Trường ĐHNN – ĐHQGHN? Lý do đầu tiên là bởi nơi đây có môi trường giảng dạy và nghiên cứu tiếng Nga uy tín có lịch sử dài nhất tại Việt Nam, một cơ sở đào tạo đạt những thành tích đáng kể trong nhiều cuộc thi quốc tế nhằm phát triển tiếng Nga trên thế giới.
Đến với Khoa, các em sẽ cảm thấy tự hào khi được trực tiếp dìu dắt bởi một tập thể giáo viên Việt Nam và bản ngữ giỏi, có chuyên môn sâu, luôn tận tụy và hết lòng với sinh viên.
Các em sẽ không chỉ có cơ hội được học một trong những ngôn ngữ đẹp và phổ biến nhất trên thế giới, mà còn có cơ hội trải nghiệm, làm quen với văn hóa Nga vĩ đại, với những giai điệu đậm chất Nga nhẹ nhàng, tinh tế, những điệu nhảy dân gian Nga vui nhộn và tâm hồn Nga hồn hậu, chân thành.
Khoa cũng luôn tạo cơ hội cho sinh viên được học tập dài hạn hoặc ngắn hạn ở những trường đại học danh tiếng của Liên bang Nga – cái nôi của khoa học và tri thức, được sống tại xứ sở Bạch dương và tận mắt ngắm nhìn những công trình nổi tiếng, những thành quách huy hoàng vào bậc nhất Châu Âu, những cánh rừng bạch dương đẹp như cổ tích, những bình nguyên Nga rộng lớn mênh mông.
Đến với Khoa NN&VH Nga, các em sẽ được sống trong một gia đình đoàn kết, thương yêu, giàu truyền thống tương thân tương ái và cảm nhận được sự gắn kết tuyệt vời giữa các thế hệ thày và trò. Đặc biệt, các em còn có nhiều cơ hội được học hỏi và trưởng thành từ những hoạt động ngoại khóa, được phấn đấu và có cơ hội công bằng để khẳng định bản thân
.”
_
TS. Đinh Thị Thu Huyền
3.Các ngành đào tạo
a) N
gôn ngữ Nga
Tiếng Nga Phiên dịch
Tiếng Nga Du lịch
b) Sư phạm tiếng Nga
4.Triển vọng nghề nghiệp
Các em có cơ hội làm việc tại những vị trí công việc sau:
Giảng dạy
tiếng Nga tại các trường đại học, cao đẳng và các trường phổ thông.
Làm việc
tại Đại sứ quán của các nước nói tiếng Nga, trong các cơ quan trọng yếu của Nhà nước như Bộ Công an, Ban đối ngoại Trung ương Đảng, các cơ quan thông tấn, báo chí… của Việt Nam trong và ngoài nước.
Phiên dịch
cho các công ty và các cơ quan, tổ chức của Nga, Việt Nam.
Biên dịch
tài liệu, phim, sách báo Nga.
Hướng dẫn
viên du lịch, điều hành tour và các vị trí khác trong ngành du lịch.
Nghiên cứu
ngôn ngữ Nga, văn hóa, lịch sử Nga.
Nghiên cứu
những vấn đề khu vực học, quốc tế học dựa trên những kiến thức có được về ngôn ngữ và văn hóa Nga.
5.“Tâm thư”
Vũ Mạnh Cường – Cựu sinh viên K17 (Phó Vụ trưởng
Vụ Truyền thông và Thi đua Khen thưởng, Bộ Y tế
)
“Đối với nhiều người thuộc thế hệ của tôi, Khoa Nga (nay là Khoa NN&VH Nga) không chỉ là nơi truyền đạt kiến thức, mà còn là chiếc nôi hình thành những giá trị tinh thần nhân văn, tạo nền móng tinh thần vững chắc để chúng tôi đạt được những thành công trong cuộc sống sau này. Xin bày tỏ lòng biết ơn sâu sắc đến các thầy cô giáo của Khoa Nga nói riêng và của ĐHSPNN nói chung đã là những tấm gương lớn về nhân cách và tinh thần làm việc để chúng tôi noi theo.”
Bùi Thị Thúy Nga – Cựu sinh viên K31 (Giảng viên Khoa Ngữ văn Nga – Trường Đại học Khoa học xã hội và nhân văn TP HCM)
“Tôi không bao giờ quên những tháng năm được học tập và trưởng thành tại Khoa NN&VH Nga, nơi chúng tôi được đào tạo và nuôi dưỡng niềm đam mê với tiếng Nga, được đắm chìm trong không gian văn hoá Nga đặc sắc qua những bài giảng vô cùng hấp dẫn của những giảng viên kỳ cựu, những nhà Nga học hàng đầu của cả nước. Để rồi, tình yêu tiếng Nga từ các thầy, các cô lại lan tỏa, tiếp nối trong các thế hệ học trò. Và tôi là một sự tiếp nối như thế.
Cũng trở thành một giảng viên tiếng Nga tại thành phố Hồ Chí Minh, hàng ngày tôi lại mang thứ ngôn ngữ giầu đẹp, phong phú và vô cùng biểu cảm ấy đến với những sinh viên, những bạn trẻ như chúng tôi của 15 về trước. Trở thành giảng viên rồi, tôi mới hiểu hơn những cống hiến của các thầy cô đi trước. Cám ơn các thầy, các cô đã thắp sáng và truyền lại ngọn lửa tình yêu với ngôn ngữ của Pushkin, của Lev Tolstoy, của Paustovsky, … tới lớp lớp những thế hệ sau!”
Nguyễn Như Thắng – Cựu sinh viên K36
(
Russian Speaking Sales Team Leader
at
Buffalo Tours Vietnam
)
“Được là sinh viên Khoa NN&VH Nga là niềm tự hào và vinh dự của cá nhân tôi cũng như các bạn sinh viên, cựu sinh viên khác. Trong quá trình học tập, chính tấm lòng nhiệt tình và luôn giúp đỡ học sinh của các Thầy Cô đã tạo động lực học tập cho sinh viên chúng tôi. Cho tới bây giờ, nhìn nhận lại quá trình học tập và đi làm, chúng tôi – cựu sinh viên vẫn thường đùa với nhau rằng: Có tố chất Nga. Đó là cái gì? Là sự nhiệt thành, là tâm huyết, là sự lao động cần mẫn và luôn không ngừng học học – những điều đó chúng tôi đã được học, được kế thừa từ chính các thầy cô của mình ở ULIS.”
6.Các hình ảnh hoạt động
Các thế hệ giảng viên Khoa NN&VH Nga
Dàn hợp xướng đa thế hệ của thầy trò Khoa Nga tại Lễ kỷ niệm 60 năm ngày thành lập Khoa
Tiết mục của sinh viên Khoa Nga trong Lễ kỷ niệm 60 năm ngày thành lập Khoa
Buổi nói chuyện của Đại sứ đặc mệnh toàn quyền LB Nga tại Việt Nam K.V. Vnukov về đề tài “Vai trò và vị trí của Việt Nam trong chính sách hướng Châu Á của Nga” (2015)
Tọa đàm hướng nghiệp dành cho sinh viên của Khoa (2016)
Dạ hội tiếng “Từ Hà Nội đến Matxcova” – niềm tự hào của sinh viên Khoa Nga
Giải Nhất cuộc thi “Sân khấu kịch bằng ngôn ngữ nước ngoài” toàn Trường năm 2014
Giải Nhất cuộc thi ULIS Stars được tổ chức nhân ngày 20-11 (2013)
Sinh viên trẻ năng động là điều những thầy cô của Khoa NN&VH Nga rất đỗi tự hào
7.Thông tin liên hệ
Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Nga
Địa chỉ:
Phòng 505, 506, 507, Tầng 5 nhà B2, Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN, Phạm Văn Đồng, Cầu Giấy, Hà Nội
Điện thoại:
024-3754 9561
Email:
vpkhoanga@gmail.com
Website:
http://khoanga.edu.vn/
*  *  *  *  *  *