
Sinh viên ngành Kinh tế – Tài chính và những tiết học thú vị cùng diễn giả khách mời
Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội nói chung và Khoa ĐT&BD Ngoại ngữ nói riêng luôn quan tâm đến việc tích lũy kiến thức và kỹ năng thực tế cho sinh viên. Một trong những hoạt động thể hiện rõ ràng điều đó là mời các diễn giả ngoài trường làm khách mời và nói chuyện với sinh viên.
Một lớp học ngành Kinh tế – Tài chính
Với đặc thù chuyên ngành, các lớp ngành Kinh tế – Tài chính thường xuyên được lắng nghe, trao đổi cùng diễn giả là các chuyên gia trong lĩnh vực kinh tế, tài chính và đang làm việc tại các tập đoàn, công ty, doanh nghiệp lớn trong và ngoài nước như: Seabank, Biz Knowhow, Bamboo Airways, ngân hàng BIDV, Vietcombank, GRAB, …..
Buổi học thực tế cùng anh Đinh Hà Thương – chuyên gia cao cấp SeaBank
Ví dụ trong ngày 22/4 vừa rồi, trong khuôn khổ môn học Marketing Cơ bản, sinh viên Lớp KTTC.20E2 đã được trò chuyện và lắng nghe từ cô Linh Bùi – Giám đốc Marketing truyền thông Hyatt Regency West Hanoi.
Giờ dạy về Marketing của cô Linh Bùi
Với 16 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực du lịch và truyền thông, diễn giả đã chia sẻ nhiều thông tin, trải nghiệm thực tế cho sinh viên. Các em cũng được tư vấn về lựa chọn công việc phù hợp trong tương lai.
Sinh viên chăm chú nghe giảng
Em Nhật Anh, một sinh viên lớp SNHU20E2 tâm sự: “
Em rất thích những giờ học có diễn giả khách mời bởi các thầy cô, anh chị có nhiều vốn sống và đặc biệt là nhiều kinh nghiệm với các bài học thực tế trong lĩnh vực kinh tế – tài chính. Bên cạnh những lớp học với giảng viên, em thực sự cảm thấy các giờ dạy như này là cần thiết. Em rất cảm ơn Khoa và Nhà trường đã luôn tạo cơ hội nâng cao kiến thức và trải nghiệm thực tế cho sinh viên chúng em.
”