
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Cơ hội vàng săn học bổng ngàn đô của trường ĐH HELP - Malaysia đối với sinh viên ngành Marketing song bằng
Trường ĐH HELP (Malaysia) là trường đại học được xếp hạng trường đại học 5* do bảng xếp hạng các trường đại học trên thế giới Quacquarelli Symonds (QS) - QS World University Rankings xếp hạng. Đặc biệt từ năm 2020, thí sinh dự tuyển vào Khoa Quốc tế- Đại học Quốc gia Hà Nội sẽ được nhận cùng lúc 2 bằng đại học và trải nghiệm học kỳ tại nước ngoài với chương trình Cử nhân Song bằng Marketing (liên kết với ĐH HELP, Malaysia).
Sinh viên tốt nghiệp ngành Cử nhân Marketing song bằng VNU - HELP sẽ được trang bị đầy đủ cả kiến thức chuyên môn và các kỹ năng mềm về Marketing hiện đại bao gồm các khía cạnh: nghiên cứu thị trường, xây dựng và phát triển các mối quan hệ khách hàng, thiết kế chương trình phân phối sản phẩm, tổ chức phân phối sản phẩm, định giá sản phẩm, quảng bá thương hiệu, tổ chức sự kiện... Với kiến thức được trang bị, người học có khả năng nắm bắt tâm lý khách hàng, nghiên cứu thị trường; nghiên cứu hành vi tiêu dùng và nhu cầu khách hàng; hoạch định chiến lược quảng bá thương hiệu và phát triển sản phẩm hiệu quả; nhạy bén nhận biết cơ hội và thách thức trước các đối thủ cạnh tranh…
Ngoài ra, sinh viên đã nhập học vào chương trình chính khóa tại Khoa Quốc tế - ĐHQGHN có cơ hội được nhận trong số hơn 10 loại học bổng dài hạn, ngắn hạn, và hỗ trợ học tập cho sinh viên (lên tới 300 triệu/khóa học) dựa trên điểm xét tuyển đầu vào, các trường hợp tuyển thẳng, sinh viên có thành tích học tập rèn luyện xuất sắc và sinh viên nước ngoài học tập tại Khoa. Thí sinh đăng ký xét tuyển vào chương trình Cử nhân Marketing (song bằng VNUIS - HELP) sẽ có cơ hội nhận vô vàn học bổng từ Khoa Quốc tế như học bổng của Hiệu trưởng ĐH HELP (Malaysia) dành cho SV ngành Marketing Song bằng trị giá lên tới 400 triệu đồng, học bổng study tour “The HELP Xperience” tới trường ĐH HELP -Malaysia và học bổng đại sứ sinh viên VNUIS - HELP...
Khoa Quốc tế ưu tiên, đầu tư, tạo điều kiện cho học sinh, sinh viên thuộc diện được xét, cấp học bổng học tập đạt kết quả xuất sắc. Nhằm thu hút học sinh có năng lực xuất sắc, giỏi, khá ở bậc THPT và đạt kết quả cao trong kì thi tuyển sinh đại học; tạo điều kiện cho những học sinh, sinh viên có hoàn cảnh khó khăn, gia đình chính sách được tham gia các chương trình đào tạo chất lượng cao của Khoa, khuyến khích sinh viên phấn đấu học tập, nghiên cứu khoa học và rèn luyện tốt nhằm tăng cường hiệu quả, đáp ứng mục tiêu đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao phục vụ sự nghiệp công nghiệp hóa, hiện đại hóa đất nước.
Phụ huynh và thí sinh cần tư vấn thêm thông tin tuyển sinh xin vui lòng liên hệ:
VĂN PHÒNG TUYỂN SINH KHOA QUỐC TẾ
Nhà G8, 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
BỘ PHẬN TUYỂN SINH, PHÒNG CÔNG TÁC HỌC SINH SINH VIÊN
Phòng 306, Nhà C, Làng Sinh viên HACINCO, 79 Ngụy Như Kon Tum, Nhân Chính, Thanh Xuân, Hà Nội
Email:
tuyensinh@khoaquocte.vn
Website:
http://student.isvnu.vn/
Hotline tư vấn tuyển sinh, học bổng Khoa Quốc tế - ĐHQGHN:
024. 3555 3555 | 0983 372 988 | 0379 884 488 | 0989 106 633 hoặc trực tiếp inbox
Fanpage Khoa Quốc tế
tại
https://www.facebook.com/khoaquocte/
Website tuyển sinh ngành Marketing song bằng:
http://tuyensinh.vnu.edu.vn/index.php/Home/viewnganh/19
Đăng ký nhận tư vấn xét tuyển tại:
http://bit.ly/ĐKxettuyenĐH2021
Cập nhật thông tin học bổng, ưu đãi nhanh nhất tại Group Tư vấn tuyển sinh 2021:
https://www.facebook.com/groups/tuvantuyensinh2021
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
