Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh đại học năm 2020
Đề án tuyển sinh đại học năm 2020
Đề án tuyển sinh đại học năm 2020
I.
Thông tin chung
Địa chỉ:
Trường Đại học Việt Nhật, Đường Lưu Hữu Phước, Phường Cầu Diễn, Quận Nam Từ Liêm, TP. Hà Nội
Tỉnh/ Thành phố:
Hà Nội
Quận/Huyện:
Nam Từ Liêm
Điện thoại:
02473066001 - 5093
Hotline:
0966954736
Email:
admission@vju.ac.vn
Website:
http://vju.ac.vn
1.
Tên tr
ư
ờng, sứ mệnh,
đ
ịa chỉ các trụ sở
Trường Đại học Việt Nhật (Trường ĐHVN), được thành lập ngày 21/07/2014, là thành viên thứ 7 của Đại học Quốc Gia Hà Nội (ĐHQGHN). Trường ĐHVN ra đời không chỉ là thành quả của sự hợp tác hữu nghị giữa Chính phủ hai nước Việt Nam và Nhật Bản mà còn là kết tinh của những hoài bão, cống hiến của các nhà khoa học, người học, doanh nghiệp hai nước. Khi phát biểu về Trường ĐHVN, Thủ tướng Chính phủ Việt Nam Nguyễn Xuân Phúc kỳ vọng Trường sớm trở thành trường đại học tiên tiến ngang tầm khu vực, nơi hội tụ những tiến bộ của giáo dục quốc tế, thế mạnh và giá trị riêng của Việt Nam - Nhật Bản, là “ngọn hải đăng” trong mối quan hệ hai nước. Thủ tướng Shinzo Abe cũng nhấn mạnh Trường ĐHVN là một dự án quan trọng, trụ cột trong mối quan hệ Nhật Bản - Việt Nam, biểu tượng của tình hữu nghị và khả năng đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao cho cả hai quốc gia.
Trường ĐHVN phát triển theo mô hình đại học nghiên cứu dựa trên kinh nghiệm của các đại học đối tác Nhật Bản. Sự khác biệt của Trường nằm ở tính quốc tế cao với các đối tác uy tín, chiến lược cùng tham gia xây dựng và vận hành các chương trình đào tạo tại Trường ở Nhật Bản như Đại học Tokyo, Đại học Waseda, Đại học Ibaraki, Đại học Osaka, Đại học Ritsumeikan, Đại học Tsukuba, Đại học Yokohama... Trường đặt tầm nhìn đến năm 2035 trở thành trường đại học nghiên cứu có uy tín hàng đầu ở châu Á trong các lĩnh vực công nghệ kỹ thuật tiên tiến và khoa học liên ngành.
Trường ĐHVN luôn nhất quán với phương châm phát triển bền vững, đảm bảo chất lượng cao trong các hoạt động đào tạo và nghiên cứu khoa học nên đến nay đã đạt được nhiều kết quả tốt đẹp.
Về đào tạo, hiện nay Trường đang tổ chức đào tạo 8 chương trình thạc sĩ theo chuẩn Nhật Bản:
Quản trị kinh doanh, Biến đổi khí hậu và Phát Triển, Công nghệ Nano, Kĩ thuật hạ tầng, Kĩ thuật môi trường, Khu vực học, Chính sách công và Lãnh đạo toàn cầu
. Dự kiến trong năm 2021, Trường mở thêm 01 chương trình đào tạo thạc sĩ chuyên ngành
Nông nghiệp bền vững
và 01 chương trình đào tạo chất lượng cao trình độ đại học ngành
Công nghệ và kĩ thuật tiên tiến
. Học viên của Trường được các giáo sư Nhật Bản đánh giá cao kể cả về mặt chuyên môn và năng lực ngoại ngữ. Nhiều học viên tốt nghiệp tại Trường được các
trường
đại học hàng đầu Nhật Bản và thế giới tiếp nhận học tiếp bậc tiến sĩ
cũng như được các
doanh nghiệp Nhật Bản
tin tưởng
trao cơ hội việc làm trước khi tốt nghiệp.
Về nghiên cứu khoa học, đội ngũ cán bộ trường đã và đang thực hiện nhiều đề tài, dự án; phối hợp với các cơ quan Việt Nam và nước ngoài trong các chương trình nghiên cứu có quy mô quốc gia, khu vực và quốc tế, góp phần quan trọng vào thúc đẩy hoạt động nghiên cứu khoa học và công nghệ
. Trong ba năm, trường đã công bố 80 bài báo ISI/Scopus, 140 bài báo đăng trên các ấn phẩm khoa học.
Các hoạt động quốc tế của Trường không ngừng được thúc đẩy dưới nhiều hình thức song phương và đa phương, như trao đổi tài liệu khoa học, trao đổi học giả và sinh viên, tổ chức các khóa đào tạo, các hội thảo quốc tế, phối hợp triển khai các đề tài nghiên cứu chung... Các hoạt động hợp tác quốc tế này ngày càng góp phần quan trọng vào việc mở rộng quy mô và nâng cao chất lượng đào tạo, nghiên cứu của Trường.
Trường ĐHVN đã có nhiều đóng góp quan trọng thể hiện qua những điểm sau đây:
Thứ nhất
, Trường đã và đang góp phần gia tăng giá trị hợp tác Việt Nam - Nhật Bản. Mối quan hệ Việt Nam - Nhật Bản đang ở giai đoạn tốt nhất trong lịch sử. Việt Nam và Nhật Bản thiết lập quan hệ ngoại giao ngày 21/09/1973. Trải qua
4
7 năm, Việt Nam và Nhật Bản đã trở thành đối tác ngày càng quan trọng của nhau trên nhiều lĩnh vực. Đặc biệt, từ khi hai nước nâng cấp quan hệ lên “Đối tác chiến lược sâu rộng vì hòa bình và phồn vinh ở châu Á” vào tháng 3/2014, quan hệ Việt Nam - Nhật Bản đã có bước phát triển mạnh mẽ, toàn diện và thực chất. Hiện nay, Nhật Bản là nhà tài trợ ODA và nhà đầu tư FDI hàng đầu tại Việt Nam. Ngày càng nhiều doanh nghiệp Nhật Bản muốn tìm nhân sự Việt Nam cho các vị trí quản lý, chuyên gia ở cả Việt Nam và Nhật Bản hay chuyển một bộ phận nghiên cứu và phát triển sang Việt Nam.
Thứ hai
, Trường góp phần thực hiện sứ mệnh của ĐHQGHN. ĐHQGHN là đại học số 1 ở Việt Nam và hiện nằm trong top 150 Đại học hàng đầu châu Á. Trong chiến lược phát triển đến năm 2025, ĐHQGHN đặt mục tiêu trở thành một trung tâm đại học nghiên cứu đa ngành, đa lĩnh vực có tính hội nhập cao, trong đó một số trường đại học, viện nghiên cứu thành viên thuộc các lĩnh vực khoa học cơ bản, công nghệ cao đạt trình độ hàng đầu Châu Á. Trường ĐHVN với thế mạnh là khả năng hợp tác với các đại học đối tác Nhật Bản trong các lĩnh vực công nghệ kĩ thuật tiên tiến và khoa học liên ngành sẽ góp phần hoàn thiện cơ cấu đào tạo đa ngành, đa lĩnh vực, có tính hàn lâm và thực tiễn cao của ĐHQGHN.
Thứ ba
, Trường góp phần xây dựng ĐHQGHN tại Hòa Lạc hiện đại và đa văn hóa. Dự án đầu tư xây dựng ĐHQGHN tại Hòa Lạc đang có nhiều bước chuyển biến tích cực. Chính phủ quyết tâm xây dựng đô thị đại học tại Hòa Lạc với ĐHQGHN đóng vai trò trung tâm. Trường ĐHVN dự kiến được xây dựng tại Hòa Lạc theo phong cách Nhật Bản và nguyên tắc bền vững (eco-campus), một mặt sẽ góp phần đẩy nhanh tiến độ hoàn thiện dự án xây dựng ĐHQGHN tại Hòa Lạc, mặt khác tăng tính hiện đại, quốc tế và đa dạng văn hóa cho ĐHQGHN tại Hòa Lạc.
Sứ mệnh
Sứ mệnh của Trường Đại học Việt Nhật là:
a) Đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao hướng tới trở thành nhà lãnh đạo, nhà quản lý và chuyên gia ở Việt Nam, Nhật Bản, khu vực Đông Á và thế giới.
b) Cung cấp các sản phẩm nghiên cứu trong các lĩnh vực kỹ thuật, công nghệ tiên tiến và khoa học phục vụ phát triển bền vững; xúc tiến chuyển giao tri thức giữa Việt Nam và Nhật Bản nhằm phụng sự xã hội.
c) Đóng góp thực hiện sứ mệnh của ĐHQGHN và thúc đẩy sự phát triển hệ thống giáo dục đại học Việt Nam. Thể hiện trách nhiệm xã hội thông qua tuân thủ các nguyên tắc: Bền vững, Toàn cầu, Hợp tác, Minh bạch và Đa dạng.
d) Thúc đẩy quan hệ hợp tác Việt Nam và Nhật Bản.
Địa chỉ trụ sở
TT
Loại cơ sở
Tên cơ sở
Địa điểm
Diện tích đất
Diện tích xây dựng
1
Cơ sở đào tạo chính
Trường ĐHVN
Đường Lưu Hữu Phước, Phường Cầu Diễn, Quận Nam Từ Liêm, TP.
Hà Nội
Dùng chung
2
868,5
m2
2
Cơ sở tại Hòa Lạc
Trường ĐHVN
Xã Thạch Hòa, Huyện Thạch Thất, TP. Hà Nội
75ha
75ha
2.
Quy mô đào tạo
Khối ngành
Quy mô hiện tại
NCS
Học viên CH
ĐH
CĐSP
TCSP
GD chính quy
GDTX
GD chính quy
GDTX
GD chính quy
GDTX
Khối ngành III
- Quản trị kinh doanh
37
Liên ngành
- Kĩ thuật hạ tầng
18
- Kĩ thuật môi trường
17
- Biến đổi khí hậu và Phát triển
39
- Công nghệ Nano
12
- Chính sách công
18
- Khu vực học
20
- Lãnh đạo
toàn
cầu
10
Tổng
171
3.
Thô
n
g tin về
t
uyển sinh chính quy
c
ủa 2
n
ăm gần n
h
ất
Trường ĐHVN bắt đầu triển khai đào tạo đại học từ năm 2020 với ngành đào tạo đại học đầu tiên là Nhật Bản học (Mã ngành: 7310613).
II. Thông tin về các điều kiện đảm bảo chất lượng (*)
1. Cơ sở vật chất phục vụ đào tạo và nghiên cứu
1.1. Thống kê diện tích đất, diện tích sàn xây dựng, ký túc xá
- Tổng diện tích đất của trường: 75ha.
- Tổng diện tích sàn hiện nay trực tiếp phục vụ đào tạo, nghiên cứu khoa học của trường: 2.868,5 m2.
- Số chỗ ở ký túc xá sinh viên: Dùng chung trong ĐHQGHN.
1.2. Thống kê các phòng thực hành, phòng thí nghiệm và các trang thiết bị
TT
Tên
Các trang thiết bị chính
1
03 phòng thí nghiệm
Thiết bị thực nghiệm được trang bị hiện đại
2
01 phòng
học máy tính
Máy tính đồng bộ, hiện đại
1.3. Thống kê phòng học
TT
Loại phòng
Tổng số
Tổng diện tích sàn xây dựng (m
2
)
Hội trường, giảng đường, phòng học các loại, phòng đa năng, phòng làm việc của giáo sư, phó giáo sư, giảng viên cơ hữu
34
1954
1.1
Hội trường, phòng học lớn trên 200 chỗ
1
650
1.2
Phòng học từ 100 - 200 chỗ
0
0
1.3
Phòng học từ 50 - 100 chỗ
2
100
1.4
Số phòng học dưới 50 chỗ
14
531
1.5
Số phòng học đa phương tiện
09
270
1.6
Phòng làm việc của giáo sư, phó giáo sư, giảng viên cơ hữu
08
400
Thư viện, trung tâm học liệu
04
7114
Trung tâm nghiên cứu, phòng thí nghiệm, thực nghiệm, cơ sở thực hành, thực tập, luyện tập
03
314
Tổng cộng
41
/
1.4. Thống kê về học liệu (giáo trình, học liệu, tài liệu, sách tham khảo...sách, tạp chí, kể cả ebook, cơ sở dữ liệu điện tử) trong thư viện
TT
Nội dung
Tổng số
1
Số phòng đọc
05
2
Số chỗ ngồi đọc
1360
3
Số máy tính của thư viện
270
4
Số lượng đầu sách, tạp chí, kể cả e-book, cơ sở dữ liệu điện tử
- Sách: 125.000 tên với gần 450.000 bản
- Kết quả nghiên cứu: 2000 đề tài
- Luận văn, luận án: 28.000 tên
- Tài liệu số: 50.000
tên với gần 3 triệu trang
- Cơ sở dữ liệu: Science Direct, Nature, SpingerLink, Emerald, ACM, IG Publising
5
Số thư viện điện tử liên kết ngoài trường
42
thư viện liên kết
III. Các thông tin của năm tuyển sinh
1. Đối tượng tuyển sinh
- Thí sinh đã tốt nghiệp chương trình THPT của Việt Nam (theo hình thức giáo dục chính quy hoặc giáo dục thường xuyên) hoặc đã tốt nghiệp trình độ trung cấp (trong đó, người tốt nghiệp trình độ trung cấp nhưng chưa có bằng tốt nghiệp THPT phải học và thi đạt yêu cầu đủ khối lượng kiến thức văn hóa THPT
theo quy định của Luật Giáo dục và các văn bản hướng dẫn thi hành
) hoặc đã tốt nghiệp chương trình THPT của nước ngoài (đã được nước sở tại cho phép thực hiện, đạt trình độ tương đương trình độ THPT của Việt Nam) ở nước ngoài hoặc ở Việt Nam (sau đây gọi chung là tốt nghiệp THPT).
- Có đủ sức khoẻ để học tập theo quy định hiện hành. Đối với người khuyết tật được cấp có thẩm quyền công nhận bị dị dạng, dị tật, suy giảm khả năng tự lực trong sinh hoạt và học tập thì Chủ tịch Hội đồng tuyển sinh xem xét, quyết định.
- Thí sinh là người nước ngoài đáp ứng các quy định về việc thu hút và quản lý sinh viên quốc tế tại Đại học Quốc gia Hà Nội quy định tại Quyết định số 4848/QĐ-ĐHQGHN ngày 18/12/2017 của Giám đốc ĐHQGHN.
2. Phạm vi tuyển sinh:
Trường ĐHVN tổ chức tuyển sinh trong toàn quốc và quốc tế.
3.
Phương thức tuyển sinh
TT
Phương thức tuyển sinh
Chỉ tiêu
1
Xét tuyển dựa trên kết quả thi THPT năm 2020
20
2
Xét
hồ sơ năng lực thí sinh (xét hồ sơ và phỏng vấn)
20
3
Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển
05
4
X
ét tuyển
theo
phương thức khác
05
-
Xét tuyển chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế (tiếng Anh, tiếng Nhật), kết hợp 02 môn thi tốt nghiệp THPT
-
Xét
tuyển kết quả trong kỳ thi chuẩn hóa SAT
-
Xét
tuyển chứng chỉ A-Level
-
Xét tuyển chứng chỉ ACT
4. C
h
ỉ
t
i
ê
u
t
u
y
ể
n
s
i
nh
đại học chính quy năm 2020
TT
Tên ngành
Mã ngành
Số quyết định, ngày tháng năm ban hành
Cơ quan có thẩm quyền cho phép
Năm bắt đầu đào tạo
Ghi chú
1
Nhật
Bản học
7310613
86
/QĐ-ĐHVN ngày 30/01/2020
ĐHQGHN
2020
Chương trình đào tạo chất lượng cao
5.
N
gư
ỡn
g
đ
ả
m
b
ả
o c
h
ấ
t
l
ư
ợn
g
đ
ầ
u v
à
o
,
đ
i
ề
u
k
i
ệ
n
n
h
ậ
n
Đ
K
X
T
a
.
Ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào đối với thí sinh
đăng ký xét tuyển
sử dụng kết quả thi tốt nghiệp THPT bằng ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào do ĐHQGHN
và Trường ĐHVN
quy định năm 2020 và đ
iểm ngoại ngữ không nhân hệ số, đạt từ 4.0 điểm trở
lên
.
b. Ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào đối với thí sinh tham gia đăng ký xét hồ sơ năng lực (xét hồ sơ và phỏng vấn):
-
Thí sinh phải hoàn thiện bộ
hồ sơ đăng ký phỏng vấn và nộp đúng thời hạn theo yêu cầu của Hội đồng tuyển sinh Trường;
- Quy trình xét duyệt hồ sơ và phỏng vấn thí sinh thực hiện theo Quy định về công tác xét tuyển và phỏng vấn thí sinh của Hội đồng tuyển sinh Trường Đại học Việt Nhật (
Phụ lục kèm theo đề án này
); Ban Giám khảo
bao gồm các giảng viên, chuyên gia uy tín của Việt Nam và Nhật Bản
sẽ tham gia xét duyệt, phỏng vấn thí sinh và xác định các trường hợp đạt hay không đạt yêu cầu chuyên môn
;
-
Các thí
sinh
đạt yêu cầu chuyên môn sẽ được xem xét trúng tuyển có điều kiện khi đáp ứng đủ các yêu cầu sau đây:
+ Tốt nghiệp kỳ thi THPT năm 2020 theo ngưỡng đảm bảo chất lượng theo yêu cầu của Bộ Giáo dục và Đào tạo;
+ Có tổng điểm
của 0
3 bài
thi/
môn
thi
t
ốt nghiệp THPT năm 2020 Toán và Ngữ văn và Ngoại ngữ đạt 18 điểm trở lên (
Điểm ngoại ngữ không nhân hệ số, và đạt từ 4.0 điểm trở lên
);
+ Hoàn thiện thủ tục và nhập học theo Quy định của Hội đồng tuyển sinh Trường
.
c. Ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào đối với thí sinh thuộc diện tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển thực hiện theo Hướng dẫn xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển đại học năm 2020 của ĐHQGHN.
d. Ngưỡng đảm bảo chất
lượng đầu vào đối với thí sinh sử dụng
chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế: JLPT từ N3 trở lên, IELTS từ 5.5 trở lên hoặc các chứng chỉ tiếng Anh quốc tế tương đương
(
P
hụ lục 4)
và có tổng điểm
2 môn
thi còn lại trong tổ hợp xét tuyển
đạt tối thiểu 12 điểm trở lên trong
kỳ
thi tốt nghiệp THPT năm 2020.
e. Ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào đối với thí sinh có chứng chỉ quốc tế A-Level: Thí sinh sử dụng chứng chỉ A-Level có kết quả 03 môn phù hợp với yêu cầu của ngành Nhật Bản học, trong đó ít nhất có một trong hai môn Toán hoặc Ngữ văn. Mức điểm mỗi môn thi đạt từ 60/100 điểm trở lên (tương ứng điểm C, PUM range ≥ 60).
f. Ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào đối với thí sinh sử dụng kết quả kỳ thi chuẩn hóa SAT (Scholastic Assessment Test, Hoa Kỳ): thí sinh phải đạt điểm từ 1100/1600 điểm hoặc 1450/2400 trở lên.
g. Ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào đối với thí sinh sử dụng kết quả kỳ thi chuẩn hóa
ACT (
American College Testing
):
thí sinh phải đạt điểm
từ 22/36 trong đó các điểm thành phần môn Toán (Mathematics) ≥ 35/60 và môn Khoa học (Science) ≥ 22/40
.
6.
C
á
c
th
ô
n
g
t
i
n
cầ
n
t
h
i
ết
- Mã số
trường: VJU
- Mã số ngành: 7310613
- Tổ hợp xét tuyển kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2020:  A01 (Toán, Lý, Anh), D01 (Văn, Toán, Anh
), D06 (Văn, Toán, Nhật), D90 (Toán, KHTN, Anh), D94 (Toán, KHTN, Nhật), D96 (Toán, KHXH, Anh).
7.
Tổ chức tuyển sinh
a) Đối với phương thức xét tuyển dựa trên kết quả thi THPT năm 2020, xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển: Theo kế hoạch và văn bản hướng dẫn của ĐHQGHN và của Bộ Giáo dục và Đào tạo;
b) C
ông tác tuyển sinh theo phương thức xét hồ sơ năng lực (xét hồ sơ và phỏng vấn) của Trường được thực hiện theo trình tự như sau:
+ Thí sinh hoàn thiện hồ sơ dự thi theo yêu cầu;
+ Thí sinh có thể lựa chọn đăng ký phỏng vấn trực tiếp (Thí sinh đến tại cơ sở đào tạo của Trường để tham gia phỏng vấn trực tiếp với Ban Giám khảo) hoặc phỏng vấn online (Thí sinh do điều kiện địa lý hoặc tình hình dịch bệnh Covid-19 không thể đến phỏng vấn trực tiếp tại Trường có thể đề xuất Hội đồng tuyển sinh cho phép phỏng vấn online thông qua kết nối Internet). Cụ thể các đợt xét duyệt hồ sơ và phỏng vấn như sau:
STT
Nội dung
Thời gian
Đợt 1
1
Hạn nộp hồ sơ
Ngày 09/06/2020
2
Phỏng vấn
Ngày 13 - 14/06/2020
Đợt 2
1
Hạn nộp hồ sơ
Ngày 07/07/2020
2
Phỏng vấn
Ngày 11-12/07/2020
Đợt dự phòng
1
Dự kiến tổ chức
Tháng 9/2020
c) Xét tuyển theo phương thức khác
-
Xét tuyển các t
hí sinh có chứng chỉ quốc tế
A-Level
của Trung tâm khảo thí Đại học Cambridge
(
Anh
)
theo điểm 3 môn thi trong đó bắt buộc có môn Toán hoặc Ngữ văn theo các tổ hợp quy định của ngành Nhật Bản học
tươ
ng ứng đảm bảo mức điểm mỗi môn thi đạt từ
60/100 điểm trở lên (tương ứng điểm C, PUM range ≥ 60);
- Xét tuyển thí sinh có kết quả kỳ thi chuẩn hóa SAT (Scholastic Assessment Test, Hoa Kỳ) đạt điểm từ 1100/1600 điểm hoặc 1450/2400 trở lên;
- Xét tuyển thí sinh có kết quả kỳ thi chuẩn hóa ACT (American College Testing) đạt điểm từ 22/36 trong đó các điểm thành phần môn Toán (Mathematics) ≥ 35/60 và môn Khoa học (Science) ≥ 22/40;
- Thí sinh có một trong các chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế: JLPT từ N3 trở lên, IELTS từ 5.5 trở lên hoặc các chứng chỉ tiếng Anh quốc tế tương đương (
Phụ lục 4
) và có tổng điểm
2 môn
thi còn lại trong tổ hợp xét tuyển
đạt tối thiểu 12 điểm trở lên trong kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2020.
Lưu ý:
- Các chứng chỉ còn hạn sử dụng trong khoảng thời gian 02 năm kể từ thời điểm dự thi;
- Thời hạn nhận hồ sơ: Trước 24/08/2020.
8. Chính sách ưu tiên tuyển sinh
Chính sách ưu tiên theo đối tượng, theo khu vực, các đối tượng được xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển thực hiện theo Quy chế tuyển sinh, Hướng dẫn tuyển sinh của Bộ GD-ĐT, Quy định cơ chế đặc thù trong đào tạo liên thông bậc trung học phổ thông chuyên và bậc đại học tại ĐHQGHN số 769/QĐ-ĐHQGHN ngày 08 tháng 3 năm 2018 và Hướng dẫn công tác xét tuyển đại học chính quy của ĐHQGHN, cụ thể như sau:
8.
1.
Chính sách chung
Chính sách ưu tiên theo đối tượng, theo khu vực và các đối tượng được xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển được thực hiện theo Quy chế tuyển sinh, Hướng dẫn tuyển sinh của Bộ GD&ĐT và của ĐHQGHN năm 2020. Trường Đại học Việt Nhật không áp dụng chính sách ưu tiên theo đối tượng và theo khu vực đối với các thí sinh dự thi theo phương thức đánh giá hồ sơ năng lực (bao gồm xét duyệt hồ sơ và phỏng vấn).
8.
2.
Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển
a) Học sinh hệ chuyên của 2 trường THPT chuyên thuộc ĐHQGHN được xét tuyển thẳng và xét tuyển vào bậc đại học tại ĐHQGHN phải tốt nghiệp THPT có hạnh kiểm 3 năm học THPT đạt loại tốt và đáp ứng một trong các tiêu chí sau:
-
Là thành viên chính thức đội tuyển dự kỳ thi Olympic hoặc các cuộc thi sáng tạo, triển lãm khoa học kỹ thuật khu vực, quốc tế;
- Đạt giải chính thức trong kỳ thi chọn học sinh giỏi bậc THPT cấp ĐHQGHN;
- Đạt giải chính thức trong kỳ thi Olympic chuyên Khoa học tự nhiên bậc THPT được tổ chức hàng năm;
- Là thành viên chính thức của đội tuyển tham dự kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia hoặc các cuộc thi sáng tạo khoa học kỹ thuật quốc gia;
- Có điểm trung bình chung học tập mỗi học kỳ trong 5 học kỳ (lớp 10, 11 và học kỳ 1 lớp 12) đạt từ 8,00 trở lên và
điểm trung bình chung học tập của 3 môn thuộc tổ hợp xét tuyển trong 5 học kỳ (năm lớp 10, 11 và học kỳ 1 năm lớp 12) đạt từ 8,0 trở lên và có kết quả thi tốt nghiệp THPT đạt ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào của ngành
.
b)
Học sinh hệ chuyên các trường THPT chuyên cấp tỉnh, thành phố trực thuộc
trung ương được xét tuyển thẳng và xét tuyển vào bậc đại học tại ĐHQGHN nếu đáp
ứng các yêu cầu như đối với học sinh hệ chuyên của 2 trường THPT chuyên thuộc
Đ
HQGHN được quy định tại
mục a khoản 8.2
và phải là học sinh thuộc trường THPT chuyên
có tên trong danh sách các trường THPT chuyên được dành chỉ tiêu xét
tuyển thẳng và xét tuyển.
c) H
ọc sinh hệ không chuyên của
các
trường THPT thuộc ĐHQGHN được xét tuyển thẳng và xét tuyển vào bậc đại học tại ĐHQGHN phải tốt nghiệp THPT
và
có hạnh kiểm 3 năm học THPT đạt loại Tốt và
đáp ứng một trong các tiêu chí sau:
- Đạt giải chính thức trong kỳ thi chọn học sinh giỏi bậc THPT cấp ĐHQG;
- Đạt giải chính thức trong kỳ thi Olympic chuyên Khoa học tự nhiên bậc
THPT được tổ chức hàng năm;
- Có điểm trung bình chung học tập mỗi học kỳ trong 5 học kỳ (năm lớp 10, 11 và
học kỳ 1 năm lớp 12) đạt từ 8,5 trở lên và điểm trung bình chung học tập của 3 môn
thuộc tổ hợp xét tuyển trong 5 học kỳ (năm lớp 10, 11 và học kỳ 1 năm lớp 12) đạt từ
9,0 trở lên và có kết quả thi tốt nghiệp THPT đạt ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu
vào
của ngành
.
d) Học sinh các trường THPT
trên
toàn quốc được xét tuyển thẳng và xét tuyển vào bậc đại học tại ĐHQGHN phải tốt nghiệp TPHT và có hạnh kiểm 3 năm học THPT đạt loại Tốt và đáp ứng một trong các tiêu chí sau:
- Là thành viên tham gia cuộc thi tháng
chương trình “
Đ
ường lên đỉnh
Olympia
”
do Đài truyền hình Việt Nam tổ chức hàng năm và có điểm trung bình chung học tập
5 học kỳ (
năm học lớp 10, 11 và học kỳ 1 lớp
12)
từ 8,0 trở lên;
- Đạt giải Nhất, Nhì, Ba trong kỳ thi học sinh giỏi cấp
tỉnh/thành phố trực thuộc trung ương,
có môn đạt giải thuộc tổ hợp xét tuyển và điểm trung bình chung học tập
5 học kỳ (
năm học lớp 10, 11 và học kỳ 1 lớp
12)
từ 8,0 trở lên.
Ghi chú:
- Đối tượng xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển được xét từ cao đến thấp cho đến hết chỉ tiêu phân bổ. Thứ tự ưu tiên xét theo cấp độ giải thưởng (quốc tế, khu vực, quốc gia, cấp tỉnh), kết quả học tập THPT và các điều kiện khác (nếu có).
- Thời hạn nhận hồ sơ xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển: Trước ngày 30/06/2020;
- Danh sách các trường THPT chuyên được phân bổ chỉ tiêu tuyển thẳng vào Trường ĐHVN trong năm 2020 như sau:
STT
Mã Tỉnh
/Thành phố
Tỉnh
/Thành phố
Tên trường
Các trường THPT chuyên, năng khiếu trực thuộc đại học
01
Hà Nội
Trường THPT chuyên ĐH Sư phạm Hà Nội
01
Hà Nội
Trường THPT chuyên Khoa học tự nhiên, ĐHQGHN
01
Hà Nội
Trường THPT chuyên Ngoại ngữ, ĐHQGHN
02
Tp. Hồ Chí Minh
Trường Phổ thông năng khiếu, ĐHQGHCM
02
Tp. Hồ Chí Minh
Trường TH thực hành, ĐH Sư phạm TP.HCM
29
Nghệ An
Trường THPT chuyên ĐH Vinh
33
Thừa Thiên Huế
Trường THPT chuyên ĐH Khoa học, ĐH Huế
49
Long An
Trường THPT Năng Khiếu, ĐH Tân Tạo
Các trường THPT chuyên, năng khiếu trực thuộc Tỉnh/Thành phố
01
Hà Nội
THPT Chu Văn An
01
Hà Nội
THPT Chuyên Hà Nội - Amsterdam
01
Hà Nội
THPT Chuyên Nguyễn Huệ
01
Hà Nội
THPT Sơn Tây
02
Tp. Hồ Chí Minh
THPT Chuyên Trần Đại Nghĩa
02
Tp. Hồ Chí Minh
THPT Chuyên Lê Hồng Phong
03
Hải Phòng
THPT Chuyên Trần Phú
04
Đà Nẵng
THPT Chuyên Lê Quý Đôn
05
Hà Giang
THPT Chuyên Hà Giang
06
Cao Bằng
THPT Chuyên Cao Bằng
07
Lai Châu
THPT Chuyên Lê Quý Đôn
08
Lào Cai
THPT Chuyên tỉnh Lào Cai
09
Tuyên Quang
THPT Chuyên Tuyên Quang
10
Lạng Sơn
THPT Chuyên Chu Văn An
11
Bắc Kạn
THPT Chuyên Bắc Kạn
12
Thái Nguyên
THPT Chuyên Thái Nguyên
13
Yên Bái
THPT Chuyên Nguyễn Tất Thành
14
Sơn La
THPT Chuyên Sơn La
15
Phú Thọ
THPT Chuyên Hùng Vương
16
Vĩnh Phúc
THPT Chuyên Vĩnh Phúc
17
Quảng Ninh
THPT Chuyên Hạ Long
18
Bắc Giang
THPT Chuyên Bắc Giang
19
Bắc Ninh
THPT Chuyên Bắc Ninh
21
Hải Dương
THPT Chuyên Nguyễn Trãi
22
Hưng Yên
THPT Chuyên Hưng Yên
23
Hoà Bình
THPT Chuyên Hoàng Văn Thụ
24
Hà Nam
THPT Chuyên Biên Hòa
25
Nam Định
THPT Chuyên Lê Hồng Phong
26
Thái Bình
THPT Chuyên Thái Bình
27
Ninh Bình
THPT Chuyên Lương Văn Tụy
28
Thanh Hoá
THPT Chuyên Lam Sơn
29
Nghệ An
THPT Chuyên Phan Bội Châu
30
Hà Tĩnh
THPT Chuyên Hà Tĩnh
31
Quảng Bình
THPT Chuyên Võ Nguyên Giáp
31
Quảng Bình
THPT Chuyên Quảng Bình
32
Quảng Trị
THPT chuyên Lê Quý Đôn
33
Thừa Thiên Huế
THPT Chuyên Quốc Học
34
Quảng Nam
THPT Chuyên Nguyễn Bỉnh Khiêm
34
Quảng Nam
THPT Chuyên Lê Thánh Tông
35
Quảng Ngãi
Trường THPT chuyên Lê Khiết
36
Kon Tum
THPT chuyên Nguyễn Tất Thành
37
Bình Định
THPT chuyên Lê Quý Đôn
38
Gia Lai
Trường THPT Chuyên Hùng Vương
39
Phú Yên
THPT Chuyên Lương Văn Chánh
40
Đắk Lắk
THPT Chuyên Nguyễn Du
41
Khánh Hoà
THPT chuyên Lê Quý Đôn
42
Lâm Đồng
THPT Chuyên Thăng Long - Đà Lạt
42
Lâm Đồng
THPT Chuyên Bảo Lộc
43
Bình Phước
THPT Chuyên Quang Trung
43
Bình Phước
THPT chuyên Bình Long
44
Bình Dương
THPT chuyên Hùng Vương
45
Ninh Thuận
THPT chuyên Lê Quí Đôn
46
Tây Ninh
THPT chuyên Hoàng Lê Kha
47
Bình Thuận
THPT Chuyên Trần Hưng Đạo
48
Đồng Nai
THPT Chuyên Lương Thế Vinh
49
Long An
THPT chuyên Long An
50
Đồng Tháp
THPT chuyên Nguyễn Đình Chiểu
50
Đồng Tháp
THPT chuyên Nguyễn Quang Diêu
51
An Giang
THPT Chuyên Thoại Ngọc Hầu
51
An Giang
THPT Chuyên Thủ Khoa Nghĩa
52
Bà Rịa-Vũng Tàu
THPT Chuyên Lê Quý Đôn
53
Tiền Giang
THPT Chuyên
Tiền Giang
54
Kiên Giang
THPT chuyên Huỳnh Mẫn Đạt
55
Cần Thơ
THPT Chuyên Lý Tự Trọng
56
Bến Tre
THPT Chuyên Bến Tre
57
Vĩnh Long
THPT chuyên Nguyễn Bỉnh Khiêm
58
Trà Vinh
THPT Chuyên Nguyễn Thiện Thành
58
Trà Vinh
THPT Chuyên Trà Vinh
59
Sóc Trăng
THPT Chuyên Nguyễn Thị Minh Khai
60
Bạc Liêu
THPT Chuyên Bạc Liêu
61
Cà Mau
THPT Chuyên Phan Ngọc Hiển
62
Điện Biên
THPT Chuyên Lê Quý Đôn
63
Đăk Nông
THPT Chuyên Nguyễn Chí Thanh
64
Hậu Giang
THPT chuyên Vị Thanh
9. Lệ phí xét tuyển
- Lệ phí thí sinh đăng ký xét tuyển theo phương thức đánh giá hồ sơ năng lực (xét duyệt và hồ sơ và phỏng vấn) của Trường ĐHVN tổ chức: 580.000 VNĐ/1 thí sinh;
- Lệ phí tuyển sinh theo các phương thức khác: Theo quy định của Bộ GD&ĐT và ĐHQGHN.
10. Học phí
Học phí:
58.000.000 đồng/sinh viên/1 năm học (Đóng theo từng học kỳ, mỗi học kỳ 29.000.000 đồng
). Trường cam kết không tăng học phí trong suốt khóa học.
11. Các nội dung khác
-
Danh hiệu tốt
nghiệp của sinh viên: Cử nhân
- Thời gian đào tạo: 04 năm
- Tên văn bằng sau tốt nghiệp:
+ Tiếng Việt: Cử nhân Nhật Bản học (Chương trình chất lượng cao)
+ Tiếng Anh: The Degree of Bachelor in Japanese Studies (Honors Program)
- Văn bằng do Trường
Đại học Việt Nhật, ĐHQGHN cấp.
12. Thời gian dự kiến tuyển sinh các đợt bổ sung trong năm
Trong trường hợp còn thiếu chỉ tiêu,
Trường
ĐHVN sẽ xét tuyển hoặc gọi phỏng vấn bổ sung trước ngày 15 tháng 9 năm 2020. Thông tin chi tiết sẽ được công bố trên website tuyển sinh của Trường và ĐHQGHN.
13. Tình hình việc làm
Với các chương trình đào tạo thạc sĩ được triển khai đào tạo từ năm 2016, nhiều học viên tốt nghiệp được các đại học hàng đầu Nhật Bản và thế giới cấp học bổng học tiếp bậc tiến sĩ và doanh nghiệp Nhật Bản trao cơ hội việc làm trước cả khi tốt nghiệp. Trường
ĐHVN kỳ vọng với chương trình đào tạo chất lượng cao theo đặc thù đơn vị ngành Nhật Bản học
– chương trình đào tạo toàn diện về Nhật Bản học tại Việt Nam
100% sinh viên sẽ có việc làm trước và sau khi tốt nghiệp
.
Theo kết quả điều tra khảo sát khi xây dựng chương trình đào tạo và ý kiến của các chuyên gia, giảng viên, các nhà tuyển dụng, sinh viên khi tốt nghiệp chương trình đào tạo ngành Nhật Bản học sẽ có cơ hội việc làm như:
Làm việc trong các doanh nghiệp, công ty trong và ngoài nước, đặc biệt là các doanh nghiệp, công ty Nhật Bản ở Việt Nam và ở Nhật Bản như biên phiên dịch, chuyên viên cầu nối, chuyên viên bộ phận pháp chế, chuyên viên bộ phận bán hàng, kinh doanh...
Trở thành giảng viên ngành Nhật Bản học và Giảng dạy tiếng Nhật trong hệ thống các trường đại học, cao đẳng và các trường trung học chuyên nghiệp, dạy nghề;
Làm phóng viên, biên tập viên bình luận thời sự, chính trị tại các báo, đài trung ương và địa phương như các đài phát thanh truyền hình trung ương, địa phương, các cơ quan báo chí, thông tấn hoặc các Sở Văn hóa, Sở Khoa học - công nghệ…
Công tác tư vấn, tham mưu liên quan đến Nhật Bản trong các cơ quan hoạch định và thực thi đường lối, chính sách ở Trung ương hay địa phương;
Làm công tác ngoại giao tại Bộ Ngoại giao, Đại sứ quan Nhật Bản tại Việt Nam, Đại sứ quán Việt Nam tại Nhật Bản, các tổ chức quốc tế tại Việt Nam như Japan Foundation, Jasso…
Tiếp tục học lên Thạc sĩ, Tiến sĩ tại các trường đại học của Việt Nam, Nhật Bản và các nước khác trên thế giới.
14. Tài chính (năm 2019)
Tổng nguồn thu/năm của trường: 7.000.000.000 đồng.