
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Thí sinh cần bình tĩnh để đưa ra quyết định chọn trường trong tuyển sinh 2018
Ngoài các quy định tạo điều kiện thuận lợi cho thí sinh và nhà trường trong xét
tuyển sinh ĐH, CĐ
như các trường được tuyển sinh nhiều lần trong năm; được tự chủ xác định ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào (trừ các ngành đào tạo giáo viên),… năm 2018 này cũng là năm thứ 2 thí sinh tiếp tục được đăng ký xét tuyển không hạn chế nguyện vọng vào các trường ĐH, CĐ.
Yên tâm về tổ hợp, nội dung thi trong tuyển sinh 2018
Cũng vào thời điểm này, để tạo điều kiện cho thí sinh có được thông tin đầy đủ nhất, nhiều trường đại học cũng tổ chức các ngày hội tuyển sinh để trực tiếp giải đáp cho thí sinh về những thông tin ngành học. Tuy nhiên, trong phương án
tuyển sinh
, nhiều trường cho biết, sẽ lấy điểm từ cao xuống thấp để chọn học sinh, không phân biệt thứ tự nguyện vọng. Nhiều câu hỏi của thí sinh được đưa ra vẫn cứ là năng lực phù hợp với ngành nghề gì; sức học vừa phải thì có nên chọn trường địa phương không hay trường ngoài công lập ở đô thị lớn, rồi thi tổ hợp nào sao cho phù hợp nhất… Tất cả các vấn đề liên quan đến
tuyển sinh
trên đều được các chuyên gia tuyển sinh trả lời cặn kẽ.
Về cấu trúc của đề thi năm nay, Phó Cục trưởng Cục Khảo thí và Kiểm định chất lượng (Bộ GD&ĐT), Trần Văn Nghĩa, cho biết: Cấu trúc sẽ vẫn giữ ổn định như năm 2017, câu hỏi về kiến thức cơ bản sẽ chiếm 50 - 60%. Để giảm áp lực thi cho thí sinh, thời gian thi các bài thi tổ hợp này là 150 phút, ngắn hơn thời gian thi Toán hay Ngữ văn trước kia (180 phút). Phó Cục trưởng Nghĩa cho biết thêm: Phân tích phổ điểm
bài thi tổ hợp
năm 2017 cho thấy, không thấy có những bất thường do quá tải của thí sinh khi làm các bài thi này. Hơn nữa, trước khi đưa ra phương án thi năm 2018, Bộ GD&ĐT đã tổ chức các hội thảo để lấy ý kiến các Sở GD&ĐT, các trường đại học.
Tự tin và chờ đợi
Dự kiến sẽ có khoảng 860.000 thí sinh đăng ký dự thi THPT quốc gia và xét tuyển ĐH, CĐ. Số lượng thí sinh dự thi năm nay so với năm trước, không biến động nhiều. Trước nhiều quy định hết sức thuận lợi cho mình, tâm lý chung của thí sinh là tự tin, nghe ngóng và chờ đợi để đưa ra quyết định sáng suốt nhất. Bạn Nguyễn Lan Hương -  học sinh lớp 12 Trường THPT Chu Văn An, Hà Nội, cho biết: Năm nay
Bộ GD&ĐT
đưa ra nhiều điểm mới trong quy chế; em cho rằng hết sức có lợi cho thí sinh. Điều cần thiết ở đây là các bạn phải tự đánh giá xem năng lực học tập của mình đến đâu, phù hợp với điều kiện nào để đưa ra quyết định đúng nhất. Hương cho biết, em có sức học khá giỏi, điểm tiếng Anh cao. Em đang phân vân đăng ký vào Trường Đại học Ngoại thương hay Khoa Quản trị kinh doanh dạy bằng tiếng Anh của Đại học Hà Nội.
Năm nay, quy định thí sinh chỉ trúng tuyển vào một nguyện vọng ưu tiên cao nhất có thể trong danh sách nguyện vọng đã đăng ký nên nhiều thí sinh hết sức cân nhắc khi chọn trường, ngành phù hợp nhất. Nhiều bạn cho biết các kênh thông tin, trả lời hỏi đáp từ website của Bộ GD&ĐT và các trường ĐH, CĐ, cũng như thông tin
tư vấn thi THPT quốc gia
và tuyển sinh ĐH, CĐ trực tiếp tại các trường THPT là hết sức bổ ích và cần thiết với thí sinh. Có thể tìm hiểu ở đây lời khuyên, gợi ý nên chọn học những ngành nghề gì cho phù hợp với mình.
Nhiều chuyên gia
tuyển sinh
và đại diện các trường ĐH, CĐ cho rằng việc cấu trúc của đề thi năm nay vẫn giữ ổn định như năm 2017 chắc chắn sẽ tạo tâm lý ổn định và tự tin cho thí sinh. Cũng như lượng câu hỏi về kiến thức cơ bản sẽ chiếm 50 đến 60% là hết sức hợp lý, đủ để đánh giá năng lực người học với mục đích chỉ xét tốt nghiệp THPT hay xét tuyển ĐH, CĐ. Đặc biệt nội dụng thi phân hóa hết sức có ý nghĩa đối với thí sinh đăng ký vào các trường tốp đầu.
Thông tin chi tiết tuyển sinh đại học chính quy 2018 Đh Kinh tế - ĐHQGHN xem
tại đây
Để biết thêm thông tin chi tiết về chương trình tuyển sinh của Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN năm 2018, vui lòng xem tại:
Website:
ueb.edu.vn; tuyensinhdaihoc.ueb.edu.vn
Hotline:
0913 486 773; ĐT: 024.37547506 + máy lẻ 305, 315, 666, 888
Email:
tuyensinhdaihoc_dhkt@vnu.edu.vn
F
acebook
: www.facebook.com/ueb.edu.vn
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
