
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Chọn trường đúng - “Trúng” tương lai: Sở hữu tấm bằng Cử nhân Quản trị Kinh doanh Hoa Kỳ cùng UEB!
Sở hữu tấm bằng Cử nhân Mỹ không còn là ước mơ xa vời bởi các bạn học sinh có thể thực hiện điều đó ngay tại Việt Nam. Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN liên kết với trường Đại học St. Francis, Hoa Kỳ tuyến sinh chương trình đào tạo Cử nhân Quản trị Kinh doanh (BBA - USF) hệ chính quy(*). Đây là cơ hội tuyệt vời để các bạn học sinh giành “tấm vé” đặt chân đến “xứ sở cờ hoa” rực rỡ.
Những bước chân đầu tiên trở thành công dân toàn cầu
“Cánh cửa” đến với bằng
Cử nhân QTKD St. Francis
, Hoa Kỳ (BBA - USF) thật sự rộng mở với các em học sinh đủ các điều kiện theo 3
phương thức xét tuyển
sau:
1. Xét tuyển thẳng khi thí sinh thỏa mãn 02 điều kiện:
Điều kiện 01:
Có chứng chỉ Tiếng Anh Quốc tế còn trong thời gian có giá trị đạt tối thiểu IELTS 5.5 hoặc TOEFL iBT 72 trở lên;
Điều kiện 02:
Điểm trung bình chung 5/6 học kỳ ở bậc THPT đạt tối thiểu 8,0 theo thang điểm 10 (hoặc 3.5 theo thang điểm 4.0).
2. Xét kết quả học bạ THPT khi thí sinh đáp ứng đủ 03 điều kiện:
Điều kiện 1:
Điểm trung bình chung 03 năm học ở bậc THPT đạt tối thiểu 6,5 theo thang điểm 10 (hoặc 2.50 theo thang điểm 4.0);
Điều kiện 2:
Tổng điểm trung bình chung lớp 12 tại THPT của 1 trong 6 tổ hợp xét tuyển gồm A01/D01/D07/D08/D09/D10 đạt tối thiểu 21,0 điểm;
Điều kiện 3:
Chứng chỉ Tiếng Anh Quốc tế còn trong thời hạn có giá trị đạt tối thiểu IELTS 5.5 hoặc TOEFL iBT 72; hoặc điểm trung bình môn Tiếng Anh lớp 12 đạt 7.0/10 trở lên.
3. Xét kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2021, kết quả thi “Đánh giá năng lực” do Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức theo chỉ tiêu sau,
Tiêu chí 1:
Thí sinh có kết quả thi THPT năm 2021 đạt ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào của Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN áp dụng cho Chương trình BBA-USF, mã ngành QHE89, thông qua 1 trong 4 tổ hợp xét tuyển gồm Toán, Vật lý, Tiếng Anh (A01); Toán, Ngữ văn, Tiếng Anh (D01); Toán, Hóa học, Tiếng Anh (D07); Toán, Sinh học, Tiếng Anh (D08).
Đối với các thí sinh sử dụng kết quả thi đánh giá năng lực do Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức cần đạt tối thiểu 80/150 tổng số điểm;
Tiêu chí 2:
Điểm thi THPT môn Tiếng Anh đạt tối thiểu 6.5 và nhân hệ số 2;
Tiêu chí 3:
Điểm các môn thi tốt nghiệp THPT theo tổ hợp xét tuyển đạt 5.0 trở lên
Tr
ường Đại học St.Francis, Hoa Kỳ - Đơn vị uy tín bậc nhất trong lịch sử đào tạo Cử nhân và Thạc sỹ khối ngành Kinh tế
Chương trình đào tạo chuyên nghiệp với định hướng quốc tế
Trường Đại học St.Francis, Hoa Kỳ hiện đang được đánh giá là một trong những đối tác liên kết quốc tế tốt nhất của ĐHQGHN ở vị thế và chất lượng đào tạo. Chương trình “hội tụ” những chuyên ngành “hot”, tính thực tiễn cao, “đắt” đầu ra đối với các bạn sinh viên hiện nay như: Kinh doanh Quốc tế (International Business), Quản trị chuỗi cung ứng (Supply Chain Management), Marketing, Tài chính (Finance), Khởi tạo doanh nghiệp (Enterpreneurship), đặc biệt sau bối cảnh đại dịch ảnh hưởng đến cách thức vận hành nền kinh tế toàn cầu.
Đặc biệt, trở thành sinh viên BBA-USF Khóa I ngay tại UEB, sinh viên được đào tạo chuyên ngành kép Kinh doanh Quốc tế và Quản trị chuỗi cung ứng "hot" nhất hiện nay với cơ hội việc làm rất tốt và mức thu nhập cao.
Chương trình Cử nhân đào tạo các chuyên ngành “hot” mang tính thực tiễn cao, cơ hội việc làm hấp dẫn thu hút số lượng lớn sinh viên
Thời gian đào tạo kéo dài 4 năm  - 8 học kỳ, với 40 môn học, 121 tín chỉ. Sinh viên khi tích lũy đc 40/121 tín chỉ có cơ hội chuyển tiếp sang Đại học St.Francis, Hoa Kỳ (nếu có nguyện vọng) và có cơ hội nhận mức học bổng lên tới 25% khi duy trì GPA 3.0/4.0 trở lên.
Bên cạnh đó, sinh viên có nguyện vọng học lên chương trình Thạc sĩ (lấy bằng Master of Business Administration - MBA) được học theo lộ trình 4+1. Với lộ trình học được định hướng rõ ràng, sinh viên có thể lấy cả bằng Cử nhân (BBA) và bằng Thạc sĩ (MBA) trong vòng 5 năm, tiết kiệm được rất nhiều thời gian và chi phí.
Học phí đào tạo cho chương trình học toàn phần tại Việt Nam là 14.484USD, tương đương 335.768.088VNĐ (tạm tính theo tỷ giá bán ra của Ngân hàng Ngoại thương Việt Nam trung bình tháng 5/2021), chỉ tương đương 30% chi phí đào tạo tại Mỹ của Đại học St Francis.
Hấp dẫn hơn nữa khi những sinh viên trúng tuyển khóa I (năm 2021) được cấp học bổng trị giá hơn 2.000 USD, được trừ trực tiếp vào các kỳ đóng học phí.
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN - Môi trường học tập chuyên nghiệp, hướng tới định hướng “Quốc tế hóa giáo dục” tại Việt Nam
Chương trình đào tạo với sự giảng dạy, hướng dẫn của đội ngũ giảng viên là các Thạc sỹ, Tiến sỹ giàu kinh nghiệm chuyên môn cũng như kinh nghiệm thực tiễn phong phú, đạt chất lượng tiêu chuẩn quốc tế.
Là sinh viên của BBA-USF, sinh viên được hưởng 100% quyền lợi của sinh viên ĐHKT – ĐHQGHN, với “đặc quyền” được tham gia các chương trình trao đổi sinh viên (có công nhận tín chỉ), tích lũy kinh nghiệm sống, trải nghiệm văn hóa bản địa tại 33 trường đại học học của 13 quốc gia, vùng lãnh thổ và 7 trường đại học uy tín, lớn nhất của Việt Nam.
Bên cạnh kiến thức chuyên ngành, sinh viên được tham gia các chương trình đào tạo kỹ năng năng mềm với những diễn giả khách mời, chuyên gia, những lãnh đạo có tầm ảnh hưởng lớn trong lĩnh vực Kinh doanh Quốc tế, Quản trị Chuỗi cung ứng, Marketing, Tài chính, Khởi nghiệp,… Đây là những “hành trang” để sinh viên hoàn thiện toàn diện kỹ năng làm việc, kỹ năng giao tiếp, ứng xử trong kinh doanh, gây ấn tượng với nhà tuyển dụng trong tương lai.
Sinh viên UEB năng động - trẻ trung - nhiệt huyết - bứt phá
Cơ hội nghề nghiệp tương lai rộng mở
Với lợi thế đào tạo những chuyên ngành “hot”, chương trình BBA - USF tại Đại học Kinh tế - ĐHQGHN mở ra “cánh cửa” việc làm rộng lớn cho sinh viên sau khi tốt nghiệp. Sinh viên có thể đảm nhận những vị trí của chuyên viên hoặc quản lý cấp trung tại các lĩnh vực: Xuất nhập khẩu, Hải quan, Quản lý chuỗi cung ứng và Hậu cần, Quản lý thu mua hàng hóa, Quản lý lưu lượng hàng hóa, Truyền thông, Marketing; Quản lý tiếp thị, Quản lý bán hàng, Quan hệ công chúng, Nghiên cứu kinh doanh, Kiểm soát tài chính, Ngân hàng, Nhân sự, Bảo hiểm, ... Ngoài ra, sinh viên có thể lựa chọn tham gia các hoạt động nghiên cứu, giảng dạy tại các cơ sở đào tạo/viện nghiên cứu về lĩnh vực Kinh doanh và Kinh doanh Quốc tế.
Thực hiện “giấc mơ Mỹ” cùng UEB!!
Tham gia chương trình đào tạo “chuẩn Mỹ”, sinh viên vẫn được hỗ trợ các dịch vụ đào tạo, công tác sinh viên, cơ sở vật chất chuẩn quốc tế, đảm bảo quyền lợi người học. Bên cạnh đó, các bạn cũng được trải nghiệm những hoạt động giao lưu lý thú và bổ ích, tham gia nghiên cứu khoa học cùng giảng viên.
Sinh viên tốt nghiệp có thể sang Mỹ nhận bằng cùng với các sinh viên Đại học St Francis và tham quan Chicago, thành phố lớn thứ 3, được mệnh danh là “trái tim của Hoa Kỳ”. Đây cũng được biết đến là “trung tâm kết nối chính của Hoa Kỳ” để các bạn có cơ hội du lịch khắp “Xứ sở cờ hoa” rộng lớn.
Học tập tại Đại học Kinh tế - ĐHQGHN - trường đại học hàng đầu Việt Nam, trải nghiệm chất lượng đào tạo “chuẩn Mỹ”, bằng đại học chính quy do Đại học St Francis, Hoa Kỳ cấp, được Bộ Giáo dục & Đào tạo công nhận, cánh cửa trở thành “công dân toàn cầu” đã thực sự rộng mở với các bạn sinh viên.
>>
Tin bài liên quan:
1.
Học tại Việt Nam – Nhận bằng chuẩn Mỹ: Cơ hội “vàng” cho tương lai tươi sáng!
Thu Trang - UEB Media
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
