Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2022
TIN TỨC
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN: Ngành Kinh tế quốc tế luôn dẫn đầu trong top các ngành “hot”
Ngành Kinh tế quốc tế hiện đang là một trong những ngành học “hot” nhất ở nước ta. Nhu cầu về nguồn nhân lực có chất lượng cho ngành này luôn rất cao, vì vậy, cơ hội việc làm của sinh viên ngành Kinh tế quốc tế cũng luôn rộng mở.
Ngành Kinh tế quốc tế là gì?
Kinh tế quốc tế (tiếng Anh là International Economics) là một chuyên ngành của kinh tế học, nghiên cứu sự liên kết, tác động, phụ thuộc lẫn nhau về kinh tế giữa các quốc gia. Đây là một lĩnh vực năng động và mang tính toàn cầu. Nói một cách khác, Kinh tế quốc tế nghiên cứu các hoạt động giao dịch, kinh doanh hàng hóa và dịch vụ được thực hiện giữa các quốc gia, nhằm đạt được các lợi ích kinh tế của doanh nghiệp, cá nhân và các tổ chức kinh tế.
Quá trình toàn cầu hóa và hội nhập kinh tế quốc tế ngày càng sâu rộng, cùng với chính sách mở cửa, đa dạng hóa, đa phương hóa các quan hệ kinh tế đối ngoại, mà biểu hiện cụ thể là việc Việt Nam tham gia WTO, AEC ký kết hàng loạt các Hiệp định thương mại tự do trong thời gian gần đây như CPTPP, UVFTA, RCEP, UKVFTA…đã góp phần thúc đẩy hoạt động trao đổi hàng hóa, dịch vụ và đầu tư quốc tế của Việt Nam với phần còn lại của thế giới. Từ đó, đặt ra nhu cầu cấp thiết về đội ngũ lao động trẻ sở hữu kiến thức và hiểu biết sâu rộng, vững vàng về chuyên môn trong lĩnh vực kinh tế quốc tế, thông thạo ngoại ngữ, có các kỹ năng giao dịch và đàm phán quốc tế…để thích nghi và làm việc độc lập, sáng tạo trong môi trường đa văn hóa. Trong khi đó, nguồn cung nhân lực trong lĩnh vực Kinh tế quốc tế chưa đáp ứng đủ nhu cầu về nhân lực của lĩnh vực này. Do đó, ngành Kinh tế quốc tế hiện đang là một trong top những ngành “hot” nhất trong số các ngành “hot” thuộc hệ thống các ngành đào tạo về kinh tế ở Việt Nam hiện nay.
Ngành
Kinh
tế quốc tế của
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
học những gì?
Chương trình đào tạo ngành Kinh tế quốc tế cung cấp cho sinh viên những kiến thức nền tảng về kinh tế quốc tế, thương mại quốc tế, đầu tư quốc tế, tài chính quốc tế, kinh doanh logistics và chuỗi cung ứng toàn cầu, kinh doanh quốc tế trong thời đại số…cũng như kiến thức chuyên sâu về giao dịch ký kết, tổ chức thực hiện hợp đồng xuất nhập khẩu, quản trị chuỗi cung ứng và phát triển logistics toàn cầu, nghiên cứu thị trường quốc tế, kỹ năng giao tiếp và đàm phán quốc tế, nghiệp vụ về thanh toán quốc tế, vận tải, bảo hiểm hàng hóa xuất nhập khẩu, kinh doanh thương mại điện tử toàn cầu…
Sinh viên ĐHKT được học tập trong môi trường quốc tế, sôi nổi và cởi mở
Ngành Kinh tế quốc tế ra trường làm gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kinh tế quốc tế luôn có cơ hội nghề nghiệp rộng mở và khả năng phát triển bản thân vượt trội
Sinh viên ngành
Kinh
tế quốc tế sau khi tốt nghiệp có thể làm việc tại:
- Các Bộ, Ban, Ngành, địa phương như: Bộ Công thương, Bộ Kế hoạch và Đầu tư, Ngân hàng Nhà nước, Phòng Thương mại, Hải quan, các sở Công thương, Kế hoạch và Đầu tư...
- Các tổ chức quốc tế như: Ngân hàng Thế giới (WB), Quỹ tiền tệ quốc tế (IMF), Ngân hàng phát triển Châu Á (ADB)...hoặc tại các tổ chức phi chính phủ (iNGOs).
- Văn phòng tư vấn XNK, đầu tư nước ngoài; Các tổ chức kinh tế trong và ngoài nước.
- Các trường đại học, các viện nghiên cứu kinh tế.
- Các Tập đoàn kinh tế, các doanh nghiệp trong và ngoài nước trong lĩnh vực kinh doanh xuất nhập khẩu, Doanh nghiệp có vốn đầu tư nước ngoài, doanh nghiệp Logistics và vận tải quốc tế, các trung tâm xúc tiến thương mại và đầu tư.
- Các ngân hàng thương mại và các tổ chức tài chính quốc tế
Sinh viên tốt nghiệp ngành kinh tế quốc tế có thể đảm nhận nhiều vị trí công việc như:
- Chuyên viên hoạch định, phân tích và tư vấn chính sách trong các lĩnh vực thương mại quốc tế, tài chính quốc tế và đầu tư trực tiếp và gián tiếp nước ngoài. Triển vọng trong tương lai có thể trở thành chuyên gia phân tích, tư vấn chính sách trong các lĩnh vực này.
- Chuyên viên theo dõi, phân tích và tư vấn các dự án quốc tế các tổ chức quốc tế. Triển vọng có thể trở thành các nhà quản lý dự án phát triển quốc tế.
- Chuyên viên lập kế hoạch, giám sát hoặc thực thi các hoạt động xuất, nhập khẩu, nghiên cứu, phát triển thị trường quốc tế; Kinh doanh dịch vụ logistics; Tư vấn đầu tư quốc tế; Xúc tiến thương mại; Triển vọng có thể trở thành nhà quản lí hay doanh nhân trong lĩnh vực thương mại quốc tế, đầu tư quốc tế hoặc nhà quản trị logistics và chuỗi cung ứng toàn cầu.
- Tham gia nghiên cứu và trợ giảng tại các cơ sở giáo dục đại học, các cơ sở nghiên cứu có liên quan đến lĩnh vực kinh tế quốc tế; triển vọng trong tương lai có thể trở thành nghiên cứu viên và giảng viên có chuyên môn sâu trong lĩnh vực Thương mại quốc tế, Đầu tư quốc tế, Tài chính quốc tế, Kinh doanh quốc tế, quản trị Logistics và chuỗi cung ứng toàn cầu.
- Tự lập nghiệp, khởi sự kinh doanh, tạo lập doanh nghiệp có liên quan đến lĩnh vực sản xuất, kinh doanh nói chung và lĩnh vực kinh doanh quốc tế, giao nhận, vận tải và logistics nói riêng.
Người học có được kiến thức và kỹ năng gì sau khi tốt nghiệp ngành Kinh tế quốc tế của Trường đại học kinh tế - ĐHQGHN?
Một ngành học gắn với từ “quốc tế” chắc chắn sẽ có yêu cầu đầu vào cao về ngoại ngữ. Chính vì vậy, sau khi tốt nghiệp ngành Kinh tế quốc tế, người học sẽ đạt được trình độ tiếng Anh tốt với khả năng sử dụng thành thạo trong công việc. Tuy nhiên, đó chưa phải là tất cả những kiến thức và kỹ năng mà người học đạt được sau khi tốt nghiệp ngành học này. Một số kiến thức và kỹ năng sẽ tạo nên tố chất của người học, phù hợp với yêu cầu công việc trong lĩnh vực Kinh tế quốc tế bao gồm:
- Hiểu và vận dụng sáng tạo kiến thức chuyên sâu về kinh tế quốc tế: Sau khi tốt nghiệp, với các kiến thức nền tảng về kinh tế, chuyên sâu về kinh tế quốc tế, người học có thể vận dụng linh hoạt và sáng tạo vào các công việc liên quan đến lĩnh vực kinh tế quốc tế.
- Thành thạo tiếng Anh: Với việc thành thạo cả 4 kỹ năng nghe - nói - đọc - viết và am hiểu về
tiếng Anh chuyên ngành
kinh tế. Bạn có thể làm việc ở nhiều vị trí công việc khác nhau và tự tin giao dịch, đàm phán, soạn thảo các văn bản giao dịch xuất, nhập khẩu hàng hóa, dịch vụ, tư vấn đầu tư, tài chính quốc tế…
- Thích nghi nhanh với môi trường làm việc đa văn hóa: Người học sẽ được trang bị những kiến thức về văn hóa, tập quán kinh doanh của các nước, các khu vực. Đồng thời, với các chương trình thực tập, thực tế trong và ngoài nước, những người tốt nghiệp ngành kinh tế quốc tế của trường ĐHKT-ĐHQGHN sẽ có khả năng thích nghi nhanh chóng với công việc trong môi trường toàn cầu.
- Tự tin, giao tiếp tốt và có kỹ năng đàm phán và thuyết phục: Giao tiếp tốt là một kỹ năng mềm cơ bản đối với hầu hết các công việc. Riêng với ngành Kinh tế quốc tế, người học còn có được các
kỹ năng đàm phán
để có thể đạt được các mục tiêu kinh tế có lợi.
- Khả năng thu thập và xử lý thông tin: Bên cạnh những kiến thức và kỹ năng cơ bản, những người tốt nghiệp ngành Kinh tế quốc tế còn có được kỹ năng tìm kiếm thông tin và chọn lọc kiến thức đê tiếp cận được lượng kiến thức khổng lồ cũng như cập nhật nhanh chóng các xu hướng biến đổi của kinh tế thế giới để hỗ trợ cho quá trình làm việc.
- Ngoài ra, sau khi tốt nghiệp ngành Kinh tế quốc tế của Trường đại học kinh tế - ĐHQGHN, người học còn có các kỹ năng như: Nhạy bén, năng động, có trách nhiệm cao với công việc; Làm việc nhóm và lãnh đạo nhóm hiệu quả; Sáng tạo, quyết đoán; Đương đầu với thách thức, rủi ro; Có khả năng làm việc độc lập dưới áp lực về thời gian và khối lượng công việc…
Sinh viên thực tập, thực tế quốc tế: Xu hướng giáo dục trong thời đại toàn cầu hóa
Trong một khóa học, sinh viên sẽ có 03 đợt thực tập, thực tại các doanh nghiệp, các tổ chức kinh tế trong nước hoặc nước ngoài có liên quan đến ngành đào tạo, nhằm thực hành các kiến thức chuyên môn đã học và lãnh hội kiến thức từ môi trường thực tiễn. Nội dung thực tập sẽ mang định hướng nghề nghiệp theo vị trí công việc.
Thời đại toàn cầu hóa và cách mạng công nghệ 4.0 đã đặt ra những thách thức không nhỏ cho giáo dục đại học, làm thế nào để đào tạo ra nguồn nhân lực đủ điều kiện đáp ứng được nhu cầu doanh nghiệp và đủ sức cạnh tranh với nguồn nhân lực quốc tế. Đón đầu những thách thức,
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
đã và đang đẩy mạnh chiến lược quốc tế hóa giáo dục. Sinh viên
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
có cơ hội thực tập, thực tế, trải nghiệm môi trường học tập đa quốc gia.
Sinh viên ĐHKT thường xuyên được tham gia các hoạt động giao lưu văn hóa - thể thao với sinh viên quốc tế
Thông tin tham khảo CTĐT
tại đây
.
Năm 2021, ĐHQGHN vẫn giữ vững vị trí trường đại học số 1 Việt Nam trên nhiều bảng xếp hạng uy tín trên thế giới như QS Ranking, THE. Đặc biệt hơn khi lĩnh vực Kinh doanh và nghiên cứu quản lý (Business & Management Studies) là một trong 5 ngành đào tạo của ĐHQGHN được Bảng xếp hạng QS thế giới 2021 xếp hạng #501 - 550. Tự hào hơn khi lĩnh vực Kinh doanh và nghiên cứu quản lý của ĐHQGHN lần đầu tiên và là đơn vị duy nhất ở Việt Nam được xếp hạng trong đó có sự đóng góp rất lớn của Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN.
Thông tin tuyển sinh đại học 2021
Mã trường: QHE
Các ngành tuyển sinh:
· Quản trị kinh doanh CLC (QHE40)
· Tài chính – Ngân hàng CLC (QHE41)
· Kế toán CLC (QHE42)
· Kinh tế quốc tế CLC (QHE43)
· Kinh tế CLC (QHE44)
· Kinh tế phát triển CLC (QHE45)
· Quản trị kinh doanh dành cho các tài năng thể thao (QHE50)
· Quản trị kinh doanh liên kết quốc tế với ĐH Troy – Hoa Kỳ (QHE80)
Phương thức xét tuyển đối với các chương trình CLC
1. Xét tuyển theo kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2021
2. Xét tuyển chứng chỉ Tiếng Anh quốc tế kết hợp 2 môn thi
3. Xét tuyển theo kết quả thi ĐGNL năm 2021
4. Xét tuyển kết quả chuẩn hoá SAT, ACT
5. Xét tuyển chứng chỉ A-Level
6. Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển
Thông tin liên hệ
· Phòng Tuyển sinh – Phòng 102, nhà E4, 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
· Hotline: 0913 486 773
· Email:
tuyensinhdaihoc_dhkt@vnu.edu.vn
· Website: ueb.edu.vn & tuyensinhdaihoc.ueb.edu.vn
· Facebook: www.facebook.com/ueb.edu.vn
Tin bài liên quan:
Trường Đại học Kinh tế - ĐQGHN thông báo tuyển sinh đại học năm 2021