
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
“Đường đến HDBank” - cơ hội thực - thành công thực
Sinh viên Trường ĐHKT đã có cơ hội trực tiếp phỏng vấn như khi tham gia ứng tuyển thực sự. Phỏng vấn sinh viên tại các bàn tuyển dụng là những lãnh đạo cấp cao của các chi nhánh lớn HDBank tại Hà Nội. Tại các bàn phỏng vấn sinh viên được nhà tuyển dụng trao đổi về cách làm việc, kiến thức chuyên ngành để từ đó chọn ra những ứng viên phù hợp nhất cho Ngân hàng.
Với hơn 30 sinh viên năm thứ 3 và thứ 4 của Trường tham gia phỏng vấn, ngân hàng HDBank đã lựa chọn được 5 sinh viên phù hợp nhất trúng tuyển vào các vị trí tại HDBank và được sẽ bố trí làm việc tại 1 trong 8 chi nhánh lớn của HDBank tại Hà Nội ngay khi các bạn sẵn sàng!
Xin chúc mừng 5 sinh viên có tên sau đã có được cơ hội việc làm ngay tại một ngân hàng lớn như HDBank khi còn đang ngồi trên ghế giảng đường:
1. Tăng Ngọc Lan, QH-2016-E Tài chính - Ngân hàng
2. Nguyễn Thị Thu Hà, QH-2016-E Tài chính - Ngân hàng
3. Nguyễn Duy Quân, QH-2016-E Tài chính - Ngân hàng
4. Phan Thị Phương Thảo, QH-2016-E Tài chính - Ngân hàng
5. Đỗ Ngọc Anh, QH-2016-E Tài chính - Ngân hàng
5 bạn sinh viên đã được nhận vào HDBank
Sự hân hoan khi thành công tại buổi phỏng vấn trực tiếp
Sau buổi tuyển dụng trực tiếp của HDBank sẽ còn một buổi tuyển dụng trực tiếp từ Vietnam Airlines vào ngày 25/4/2019 trước khi diễn ra Ngày hội việc làm UEB Job fair 2019. Sinh viên Trường Đại học Kinh tế hãy chờ đón và mạnh dạn đăng ký tham gia để có thể dành lấy những cơ hội như 5 sinh viên trong chương trình vừa qua nhé.
Buổi phỏng vấn trực tiếp thu hút được sự quan tâm của nhiều sinh viên
ĐHKT
HDBank cùng Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN chụp ảnh lưu niệm
Chúc các bạn sinh viên UEB thành công.
Trần Hồng
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
