
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Sôi nổi chào đón tân sinh viên khóa QH.2023.F1 nhập học
Ngày 26/08/2023, Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội đã tưng bừng chào đón tân sinh viên khóa QH.2023.F1 nhập học. Bên cạnh công tác nhập học, các tân sinh viên K57 còn được trải nghiệm ULIS TOUR cùng những hoạt động hấp dẫn khác.
Nhằm giúp công tác nhập học của sinh viên diễn ra một cách thuận lợi, Nhà trường đã tổ chức nhập học tại bốn địa điểm: Giảng đường A2, Khu công trình khoa Pháp, Giảng đường B2 và Hội trường Sunwah.
Cụ thể, các sinh viên trúng tuyển Khoa Sư phạm Tiếng Anh nhập học tại Công trình khoa Pháp; Giảng đường B2 dành cho sinh viên Khoa NN&VH Nhật Bản, Khoa NN&VH Trung Quốc; sinh viên các Khoa NN&VH Hàn Quốc, Nga, Pháp, Ả Rập, Đức và ngành Văn hoá và Truyền thông xuyên quốc gia làm thủ tục nhập học tại Giảng đường A2; Khoa Đào tạo & Bồi dưỡng Ngoại ngữ đã chào đón các tân sinh viên tại Hội trường Sunwah.
Đại sứ ULIS 2023 và tình nguyện viên đang hỗ trợ, hướng dẫn thủ tục nhập học cho các tân sinh viên
Từ sáng sớm, không khí nhập học đã vô cùng sôi động, náo nhiệt. Các tình nguyện viên là Đại sứ sinh viên đã có mặt từ sớm để hỗ trợ công tác nhập học, hướng dẫn, giải đáp thắc mắc của các tân sinh viên K57 về thủ tục đăng ký ở ký túc xá, các hoạt động trong Tuần lễ hội nhập và các hoạt động học tập sắp tới. Các tân sinh viên đến nhập học đều được nhận một phần quà (gồm sổ tay, bình nước, túi…).
Về phía phụ huynh, Nhà trường cũng tổ chức các buổi gặp mặt để tư vấn và chia sẻ các thông tin về việc học tập của các con cho gia đình.
Các tân sinh viên cùng trải nghiệm ULIS TOUR
Cũng trong buổi sáng ngày 26/08, các tân sinh viên được tham gia ngày hội ULIS TOUR với nhiều hoạt động và trò chơi thú vị. Tại đây, các bạn sẽ được các anh chị sinh viên khóa trước hướng dẫn và giới thiệu sơ lược về các địa điểm trong khuôn viên trường. Đồng thời, các bạn cũng được trực tiếp trải nghiệm các trò chơi thú vị mang đậm màu sắc đặc trưng đến từ gian trại của BCH các Khoa Đào tạo và các câu lạc bộ.
Hoạt động tại các gian hàng BCH Khoa
Với sự hỗ trợ của thầy cô, các cán bộ trong Nhà trường cùng cái Đại sứ sinh viên, buổi nhập học đã diễn ra vô cùng thành công, suôn sẻ và trật tự. Sự hào hứng và niềm vui ngày đầu được đặt chân đến ULIS được thể hiện rõ trên các gương mặt của học sinh và phụ huynh.
Chia sẻ về niềm vui ngày nhập học, bạn Diệu Anh bộc bạch:
“ULIS vốn là nguyện vọng 1 của em, vậy nên khi em biết tin mình đỗ vào trường, em cảm thấy vô cùng hạnh phúc và cảm giác như mọi thứ đều trở thành màu hồng vậy. Hôm nay, em cảm giác mình như một đứa trẻ sắp bước vào lớp 1, vừa vui, vừa bỡ ngỡ, vừa hào hứng. Sự thân thiện, năng động của các thầy cô, các anh chị làm em thấy rằng lựa chọn của mình là đúng đắn và em mong thời gian tới sẽ có những trải nghiệm giống như mọi người hiện tại.”
Với niềm yêu thích truyền thông, bạn Phạm Đăng Nhật Hoa, tân sinh viên ngành Văn hoá và Truyền thông xuyên quốc gia cũng không thể giấu nổi sự tự hào khi được trở thành một trong những sinh viên đầu tiên được trải nghiệm học tập ngành mới của Nhà trường:
“Em cảm thấy hân hoan đến mức không nói nên lời bởi tại đây, em được gặp những người bạn chung sở thích, chung tính cách. Buổi nhập học đã tiếp thêm cho em những ước mơ, kỳ vọng vào 4 năm tới học tập tại ULIS.”
Với niềm hân hoan và tự hào về kết quả mà con gái gặt hái được, cô Hương đã cùng con chia sẻ niềm vui ngày nhập học. Cô bày tỏ sự hài lòng về cơ sở vật chất của trường, và sự quan tâm của các thầy cô dành cho sinh viên. Trước sự năng động, nhiệt tình của các Đại sứ sinh viên, cô hy vọng con của mình sẽ có thời gian học tập và tiến bộ tại mái nhà chung ULIS.
Ngày nhập học đã diễn ra suôn sẻ và để lại nhiều dấu ấn trong lòng các bạn tân sinh viên và các bậc phụ huynh. Đây chính là điểm khởi đầu, đánh dấu cho một hành trình rực rỡ của các bạn tại ULIS trong 4 năm tới.
Sau ngày nhập học, tân sinh viên K57 sẽ tiếp tục tham gia các hoạt động trong Tuần lễ hội nhập, khám sức khỏe, đăng ký môn học…. và sẽ tiến hành học theo khóa biểu từ ngày 5/9/2023.
Một số hình ảnh khác:
Xem thêm ảnh tại
LINK
,
LINK
,
LINK,
LINK
.
Xem video tin nhanh tại
LINK
.
ULIS MEDIA&ULIS TV
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
