
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN: Đội ngũ giảng viên nước ngoài tạo dựng nên thương hiệu
Cộng đồng giáo dục quốc tế tại Khoa Quốc tế - ĐHQGHN bao gồm những giảng viên nước ngoài giỏi chuyên môn, giàu kinh nghiệm sư phạm và kinh nghiệm thực tế.
Năm học 2018 – 2019 kết thúc đánh dấu một năm thành công của Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) với những thành tích đáng ghi nhận trên các mảng hoạt động như đào tạo và kiểm định chất lượng, khoa học công nghệ, hợp tác phát triển, công tác học sinh sinh viên... . Vị thế và uy tín của Khoa Quốc tế ngày một tăng cao trong xã hội thể hiện qua con số sinh viên nhập học trong năm học vừa qua chạm mốc 700, nâng quy mô đào tạo lần đầu tiên đạt trên 2.000 sinh viên.
Phụ huynh và sinh viên tín nhiệm lựa chọn Khoa Quốc tế là nơi để học tập và rèn luyện là bởi Khoa có môi trường đào tạo mang tầm quốc tế, dành cho những thế hệ sinh viên tự tin, năng động. Tính quốc tế được thể hiện trong việc sinh viên Việt Nam và sinh viên nước ngoài học chuyên ngành trong môi trường sử dụng hoàn toàn tiếng Anh, được làm việc với các giáo sư giỏi của nhiều trường nước ngoài; được tiếp cận với những phương pháp đào tạo mới, của nước ngoài và được cấp văn bằng tốt nghiệp của ĐHQGHN hoặc của các trường đại học đối tác.
Tính quốc tế được thể hiện ở một cộng đồng giáo dục quốc tế bao gồm những giảng viên nước ngoài.
Tính quốc tế cũng được thể hiện ở một cộng đồng giáo dục quốc tế bao gồm những giảng viên nước ngoài giỏi chuyên môn, giàu kinh nghiệm sư phạm và kinh nghiệm thực tế. Đội ngũ giảng viên nước ngoài giảng dạy và nghiên cứu tại Khoa Quốc tế là các học giả, giáo sư, giảng viên các trường đại học uy tín trên thế giới (với các chương trình do ĐHQGHN cấp bằng và Đào tạo tiếng Anh dự bị); giảng viên lâu năm của các trường đại học đối tác chiến lược của Khoa (với các chương trình liên kết đào tạo). Điểm rất đặc biệt nữa chỉ có ở Khoa Quốc tế chính là đội ngũ giảng viên cơ hữu là người nước ngoài làm việc tại đây vô cùng đông đảo. Các thầy, cô là những người đóng góp một phần không nhỏ vào những thành tích của Khoa Quốc tế trong năm học vừa qua, vào sự phát triển vững mạnh và không ngừng của Khoa ngày hôm nay.
Ngay khi bước chân vào Khoa Quốc tế, các em sinh viên đã được rèn tiếng Anh với các thầy, cô giáo người bản ngữ “xịn”. Hàng ngày trên lớp các em được các thầy, cô truyền dạy kiến thức tiếng Anh, được giao tiếp và trao đổi bằng tiếng Anh. Chính vì thế, các em rất tự tin trong việc nói chuyện với người nước ngoài. Sinh viên Khoa Quốc tế không ngại thể hiện những gì mình có vì các em hiểu nếu sai đã có thầy “chuẩn” sửa lại cho đúng. Đội ngũ giảng viên giảng dạy trong Chương trình Đào tạo tiếng Anh dự bị là những thầy, cô có nhiều năm giảng dạy tiếng Anh tại Việt Nam và khu vực châu Á. Các giảng viên tốt nghiệp từ những trường đại học đào tạo về ngôn ngữ hoặc sư phạm có uy tín trên thế giới, giàu kinh nghiệm giảng dạy và đặc biệt rất hiểu tâm lý sinh viên nước ngoài. Các thầy, cô luôn tìm được phương pháp giảng dạy phù hợp, giúp khích lệ, động viên tinh thần của sinh viên trong giờ học. Các thầy, cô cũng rất nhiệt tình tham gia tổ chức các chương trình hoạt động nhằm nâng cao năng lực tiếng Anh cho sinh viên như cuộc thi đánh vần “Spelling Bee”, cuộc thi viết báo tường bằng tiếng Anh, cuộc thi viết thư cho Chủ nhiệm Khoa.... Điều quan trọng hơn là các giảng viên nước ngoài rất yêu quý Khoa Quốc tế và luôn mong muốn được gắn bó, làm việc lâu dài tại đây.
Thầy Tragg Pinkham giới thiệu về Chương trình Đào tạo tiếng Anh dự bị trong Tọa đàm “Ngành tôi chọn 2019”.
“Môi trường làm việc tại Khoa Quốc tế vô cùng thú vị. Các bạn sinh viên tỏ ra hứng thú với các bài giảng trên lớp, điều này giúp công việc giảng dạy trở nên dễ dàng hơn bao giờ hết. Các giảng viên nước ngoài như chúng tôi cũng nhận được sự hỗ trợ không nhỏ của từ tập thể cán bộ và lãnh đạo Khoa. Tôi thực sự ấn tượng về môi trường làm việc tại Khoa Quốc tế”, thầy Tragg Pinkham, giảng viên Bộ môn Đào tạo Dự bị, chia sẻ.
Cho đến khi bước vào giai đoạn học chuyên ngành, sinh viên Khoa Quốc tế lại được học tập và làm việc với đội ngũ giảng viên của các trường đại học đối tác, với các giáo sư là học giả trong Chương trình Thu hút học giả quốc tế.
Trung bình một năm Khoa Quốc tế được đón tiếp khoảng 30 lượt giảng viên của các trường đối tác sang làm việc và giảng dạy. Các thầy, cô đều là những giảng viên lâu năm của trường; tốt nghiệp tại các trường đại học có tiếng ở Mỹ, Anh, CH. Pháp, LB. Nga, Australia, Đài Loan...; có nhiều kinh nghiệm giảng dạy trong các chương trình đào tạo liên kết. Các giảng viên trường đối tác là những thầy, cô rất tận tâm, nhiệt tình và hết lòng vì sinh viên. Thế hệ sinh viên Khoa Quốc tế ai cũng quen với hình ảnh GS. Lynn Lannon, giảng viên Trường Đại học Keuka, Hoa Kỳ, sát cánh cùng sinh viên trong từng hoạt động của môn học, đi cùng các em đến những vùng đất xa xôi, nghèo khó nhất Việt Nam để cùng nhau làm dự án trao quà tặng cho người nghèo, trao mũ bảo hiểm cho học sinh tiểu học. Tính đến năm 2018, sau 6 năm tròn thực hiện dự án “Trao tặng mũ bảo hiểm cho học sinh tiểu học”, 3.000 chiếc mũ đã được trao đến tận tay các em học sinh tại Hà Nội, Hà Nam, Hưng Yên...
Các em học sinh THPT cực kỳ ấn tượng với một ông thầy người Mỹ tham gia không thiếu một chương trình tư vấn tuyển sinh nào. Đó là TS. Richard Pearl, giảng viên Trường Đại học Keuka. Thầy vô cùng dễ mến, kiên nhẫn trò chuyện với các em và hát những ca khúc Mỹ vô cùng tuyệt vời. Ngoài việc giảng dạy, thầy rất tích cực tham gia vào các hoạt động của Khoa, đặc biệt là các hoạt động tuyển sinh.  Các thầy, cô giảng viên đến từ đối tác nước ngoài của Khoa Quốc tế đã thực sự trở thành tấm gương tuyệt vời để thế hệ sinh viên noi theo, bởi chính sự nhiệt thành trong công việc, hết lòng với sinh viên, nghiêm khắc rèn giũa sinh viên.
GS. Lynn Lannon – người luôn sát cánh cùng sinh viên Khoa Quốc tế trong mọi dự án môn học.
“Các em sinh viên Khoa Quốc tế đang có cơ hội được học tập với những giảng viên nước ngoài giàu kinh nghiệm giảng dạy và làm việc. Họ là những người uyên thâm và có thể cho các em những lời khuyên tốt nhất về việc chuẩn bị tương lai của các em như thế nào. Hãy biết tận dụng tối đa điều này”, GS. Lynn Lannon bày tỏ.
Đội ngũ học giả trong Chương trình Thu hút học giả quốc tế đã thực sự góp phần tạo dựng nên thương hiệu và uy tín cho Khoa Quốc tế. Các học giả trong chương trình đều là những chuyên gia hàng đầu trong các lĩnh vực kinh tế, tài chính, công nghệ thông tin, phân tích dữ liệu kinh doanh... của các trường đại học lớn trên thế giới. Có thể kể ra đây những tên tuổi lớn như GS.TS. Nguyễn Đức Khương (thành viên Tổ tư vấn kinh tế, tư vấn cho Thủ tướng Chính phủ Việt Nam về các vấn đề phát triển kinh tế, thành viên thứ 7 trong số 200 nhà kinh tế trẻ xuất sắc của thế giới),  GS.TS. Sabri Boubaker (giảng viên Trường quản trị Champagne của Tập đoàn ESC Troye), PGS.TS. Tingting (Rachael) Chung (giảng viên và điều phối viên chương trình Hệ thống thông tin quản lí, Phân tích dữ liệu tại Trường Đại học Chatham, Hoa Kỳ), TS. Tom Denison (giảng viên cao cấp thuộc Khoa Công nghệ thông tin, Trường Đại học Monash, Australia)...
Sinh viên Khoa Quốc tế rất thích thú với những giờ giảng của GS.TS. Sabri Boubaker.
Hàng năm, Khoa Quốc tế được đón tiếp trung bình khoảng 10 lượt học giả sang làm việc và nghiên cứu. Ngoài việc giảng dạy cho sinh viên, các giáo sư, chuyên gia đầu ngành là diễn giả của các buổi hội thảo, tọa đàm cho giảng viên và cùng giảng viên viết các bài nghiên cứu gửi đăng trên các tạp chỉ có chỉ số khoa học uy tín.
Được học tập với đội ngũ giảng viên nước ngoài giàu kinh nghiệm, giỏi chuyên môn là lợi thế của sinh viên Khoa Quốc tế.
“Khoa Quốc tế - ĐHQGHN là một trong các đơn vị đào tạo mới, đi đầu khu vực Đông Nam Á. Khoa ngày càng được biết đến rộng rãi, cả trong nước lẫn quốc tế bởi chất lượng dạy học và nghiên cứu ở mức tốt. Các bài giảng và đề cương môn học đều tuân thủ theo các tiêu chuẩn quốc tế khắt khe, nhằm thúc đẩy và phát triển các phương pháp sư phạm hiệu quả, lấy sinh viên làm trung tâm. Khoa Quốc tế đã tạo dựng được một môi trường vô cùng thân thiện và cởi mở, các giảng viên luôn nhiệt tình hỗ trợ sinh viên tối đa trong học tập. Sinh viên Khoa Quốc tế, do đó, được trải nghiệm học tập trong một môi trường đặc biệt để trưởng thành và chuẩn bị sẵn sàng hội nhập với thế giới”, GS.TS. Sabri Boubaker, cho biết.
Đội ngũ giảng viên nước ngoài của Khoa tham dự chương trình Tiệc Giáng sinh và chào Năm mới 2019.
Với lịch sử gần 20 năm xây dựng và phát triển, Khoa Quốc tế đã, đang và sẽ kiên định với mục tiêu xây dựng một môi trường đào tạo mang tầm quốc tế. Điều này thể hiện ở rất nhiều yếu tố, ở những cam kết với người học, tuy nhiên cam kết lớn nhất, quan trọng nhất chính là cam kết về đội ngũ giảng viên nước ngoài thật chất lượng, có kiến thức chuyên môn giỏi, kinh nghiệm giảng dạy và kinh nghiệm thực tiễn phong phú. Sinh viên Khoa Quốc tế, nhờ được học tập với đội ngũ giảng viên nước ngoài, sẽ tự tin bước chân vào thế giới hội nhập rộng lớn.
Trong năm 2018, Khoa Quốc tế được chào đón nhiều lượt giảng viên nước ngoài đến giảng dạy và nghiên cứu, trong đó:
Số lượng giảng viên nước ngoài giảng dạy trong Chương trình Đào tạo tiếng Anh dự bị: 07 người.
Số lượt giảng viên nước ngoài giảng dạy chương trình đại học và sau đại: 33 lượt giảng viên.
Số lượt học giả trong Chương trình Thu hút học giả quốc tế: 07 lượt học giả.
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
