
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Ngày hội tư vấn tuyển sinh-Khoa Y Dược
Ngày hội tư vấn tuyển sinh năm 2018
diễn ra trong ngày 11/03 vừa qua tại Trường Đại học Bách Khoa đã thu hút hàng ngàn lượt học sinh tới tham dự. Khoa Y Dược ĐHQGHN đã có 01 gian trong chuỗi 150 gian hàng của các đơn vị đào tạo tại sự kiện này.
Năm nay, Khoa tổ chức nhiều chương trình hấp dẫn nhằm thu hút sự quan tâm của các bậc phụ huynh và các em học sinh tới thăm quan gian hàng.Tại đây, phụ huynh và các em học sinh có thể nắm được các thông tin chính xác nhất về phương thức tuyển sinh, điều kiện học tập, cơ hội việc làm sau khi tốt nghiệp của các ngành đào tạo của khoa. Hiện nay,
Khoa Y Dược
đang đào tạo ba mã n
gành Y khoa, Dược học
và
Răng Hàm Mặt Chất lượng cao
.
Năm 2017, được xem là một năm thành công trong công tác
tuyển sinh
của
Khoa Y Dược
với điểm tuyển sinh đầu vào cao nhất trong các đơn vị của
ĐHQGHN
, điểm trúng tuyển ngành
Y khoa và Dược học
là 27,25, ngành
Răng Hàm Mặt Chất lượng cao
là 25,25. Kỳ t
uyển sinh năm học 2018-2019
này, chỉ tiêu tuyển sinh của khoa được
ĐHQGHN
phân bổ là 250 sinh viên, trong đó ngành
Y khoa
100 sinh viên, ngành
Dược học
100 sinh viên và ngành
Răng hàm mặt chất lượng cao
50 sinh viên.
Là đơn vị trực thuộc
ĐHQGHN
, công tác xét tuyển của
Khoa Y Dược
được thực hiện theo quy định của
Hội đồng Tuyển sinh đại học
của
ĐHQGHN
. Quy trình xét tuyển và kết quả xét tuyển được công bố công khai trên trang thông tin của đơn vị, của
ĐHQGHN
và các phương tiện thông tin đại chúng.
Mọi thông tin về Tuyển sinh xin liên hệ:
Khoa Y Dược, ĐHQGHN
Nhà Y1, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, HN
Điện thoại: (024) 3745 0188 (số máy lẻ: 301)
Email:
smp@vnu.edu.vn
Website:
www.smp.vnu.edu.vn
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
