
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Cơ hội sở hữu 2 bằng đại học chính quy sau khi tốt nghiệp
“Cầm tiền thì sợ tiền rơi
Cầm bằng hai tấm đời đời ấm no”.
Sinh viên sau khi tốt nghiệp sẽ có vô vàn cơ hội việc làm mở ra nhờ “tờ A4” đỏ chót trong tay. Ấy vậy mà, giờ đây, chúng ta không chỉ có cơ hội sở hữu một mà còn là hai tấm bằng giá trị như thế thì chắc hẳn, sẽ không còn điều gì làm khó ta được nữa.
Đây chắc chắn sẽ là một trong những lý do khiến các bạn đặt ULIS lên sự lựa chọn hàng đầu đúng không nhỉ? Vậy, chúng ta sẽ nhận được điều gì từ 02 tấm bằng đại học chính quy? Hãy cùng nhau tìm hiểu ngay bây giờ nhé!
Biết thêm một chuyên ngành khác
Dù chuyên ngành 1 của bạn là gì, việc biết thêm một chuyên ngành khác sẽ không bao giờ là thừa. Bạn đã giỏi tiếng Hàn, biết thêm tiếng Nhật sẽ giúp bạn nâng cao khả năng ngôn ngữ, thăng tiến trong công việc. Ngoài ra, bạn học ngôn ngữ Anh, mà lại có thêm bằng về kinh tế, việc trở thành một CEO, một doanh nhân thành đạt sẽ không còn xa vời. Những cơ hội mà bằng kép mang lại sẽ giúp bạn phát triển thêm nhiều kỹ năng trong cuộc sống, mang lại những cơ hội mới lạ.
Thêm một tấm bằng nhưng thời gian không nhân đôi
Chúng ta dành 04 năm học đại học mới có được một tấm bằng, tuy nhiên chỉ cần tối đa 02 năm nữa để có được tấm bằng đại học thứ 2 đầy giá trị. Thời gian không nhân đôi, nhưng cơ hội lại nhiều vô kể. Chẳng mấy ai chỉ sau 06 năm lại có thể cầm trên tay 02 tấm bằng đại học, điều này chỉ có khi bạn là một sinh viên ULIS.
Thêm cơ hội việc làm, thăng tiến trong công việc
Chắc chắn rằng, các bạn sẽ có lợi thế hơn hẳn về việc làm khi cầm trên tay 02 tấm bằng đại học chính quy. Nhà tuyển dụng sẽ đánh giá cao về khả năng quản lý thời gian, các kinh nghiệm và năng lực mà bạn có được từ chương trình bằng kép. Vừa giỏi ngoại ngữ, vừa có kỹ năng về kinh tế hay có kiến thức về luật, sẽ giúp bạn vững vàng trong công việc hơn bất kì điều gì.
Đó chỉ là một trong vô vàn những lợi ích mà các bạn sẽ nhận được khi sở hữu 02 tấm bằng đại học chính quy. Lợi thế và cơ hội sẽ không chỉ dừng lại ở đó, những điều mà bạn nhận được không chỉ giúp ích trong sự nghiệp mà còn trong cả đời sống xã hội. Bạn sẽ tự tin hơn, nhắm vững thêm nhiều kiến thức và đạt được mục đích cao trong cuộc sống. Hãy là những người có sự lựa chọn đúng đắn, ULIS sẽ luôn đồng hành cùng các bạn!
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
