
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Gặp mặt thí sinh trúng tuyển kỳ thi tuyển sinh đại học chính quy năm 2021
Ngày 18/9/2021, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức buổi gặp mặt trực tuyến đối với thí sinh trúng tuyển kỳ thi tuyển sinh đại học chính quy năm 2021 theo phương thức xét điểm thi THPTQG.
Tham dự chương trình có Ban Giám hiệu, lãnh đạo các đơn vị, Ban Truyền thông Tuyển sinh Đại học, Đại sứ ULIS và đặc biệt là các em học sinh trong diện trúng tuyển bằng hình thức xét điểm thi THPTQG.
Chương trình gặp mặt gồm nhiều hoạt động nhằm hướng dẫn thí sinh nhập học, phổ biến thông tin giúp thí sinh chuẩn bị cho năm học 2021-2022.
Phát biểu khai mạc, Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh đã nhắn nhủ: “Chào mừng các em về nhà. Từ hôm nay chúng ta đã là người nhà, một thành viên của đại gia đình ULIS. Chữ duyên đã khiến chúng ta may mắn gặp nhau. Và Thanh Xuân không chỉ là một quận ở Hà Nội, mà đó chính là quãng thời gian các em cùng thầy cô, anh chị, bạn bè trải nghiệm tới đây ở ULIS, ngôi trường của sự đổi mới sáng tạo, ngôi trường hạnh phúc.”
Tư vấn, hướng dẫn về thủ tục nhập học, đăng ký học vượt lên năm thứ 2 và các lưu ý chuẩn bị cho việc học tập tại đại học;
Giới thiệu về lịch trình năm học và chuẩn bị hành trang của tân sinh viên;
“Vòng quay may mắn” đã tìm ra 5 tân sinh viên may mắn nhận quà tặng của Nhà trường
Giới thiệu tổng quan hoạt động Đoàn – Hội và tuyển quân cho 33 câu lạc bộ trong trường;
Hướng dẫn thủ tục đăng ký thi sát hạch Tiếng Anh;
Hướng dẫn thủ tục đăng ký thi tuyển vào lớp Chất lượng cao dành riêng cho sinh viên trúng tuyển ngành Sư phạm Tiếng Anh.
Padlet nhắn gửi tương lai
Một số hình ảnh khác
Buổi gặp mặt diễn ra trong không khí háo hức, phấn khởi khi trở thành tân sinh viên ULIS của các em thí sinh. Chúc mừng các em và cảm ơn các em đã lựa chọn ULIS!
ULIS Media
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
