Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Giới thiệu chương trình đào tạo đáp ứng Thông tư 23/Bộ GD&ĐT
ĐỀ ÁN TUYỂN SINH TRÌNH ĐỘ ĐẠI HỌC NĂM 2022
HƯỚNG DẪN XÉT TUYỂN THẲNG, ƯU TIÊN XÉT TUYỂN, XÉT TUYỂN THEO PHƯƠNG THỨC KHÁC VÀO ĐẠI HỌC CHÍNH QUY CỦA KHOA LUẬT NĂM 2022
Khoa Luật Đại học Quốc gia Hà Nội tuyển sinh Chương trình đào tạo thứ hai (bằng kép), năm 2022
TIN TỨC
Lịch xác nhận nhập học và nhập học vào đại học chính quy Khoa Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội năm 2019
Khoa Luật, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) thông báo Lịch xác nhận nhập học và thủ tục nhập học vào đại học chính quy năm 2019 như sau:
1. Danh sách thí sinh trúng tuyển:
Thí sinh xem danh sách trúng tuyển vào Khoa Luật, ĐHQGHN năm 2019,
tại Website của Khoa Luật:
law.vnu.edu.vn
. Khoa công bố Danh sách thí sinh trúng tuyển trước 9h00 ngày 09/8/2019.
2. Xác nhận nhập học
Tất cả các thí sinh có tên trong Danh sách trúng tuyển nếu có nguyện vọng nhập học tại Khoa Luật, ĐHQGHN bắt buộc phải thực hiện thủ tục Xác nhận nhập học.
2.1. Thời gian, hình thức Xác nhận nhập học
Thí sinh bắt buộc phải thực hiện việc Xác nhận nhập học vào Khoa Luật, ĐHQGHN bằng hình thức
trực tuyến
trong khoảng thời gian từ 8h00 ngày 09/8/2019 đến trước 17h00 ngày 15/8/2019.
Sau 17h00 ngày 15/8/2019,
những thí sinh có tên trong danh sách trúng tuyển không Xác nhận nhập học được coi là từ chối cơ hội học tập tại Khoa Luật, ĐHQGHN, sẽ bị xóa tên khỏi danh sách trúng tuyển
.
2.2. Các bước thực hiện xác nhận nhập học
-
Xác nhận nhập học trực tuyến (bắt buộc):
Thí sinh xác nhận nhập học vào Khoa Luật, ĐHQGHN qua cổng thông tin của ĐHQGHN tại địa chỉ:
http://tuyensinh.vnu.edu.vn
trong khoảng thời gian từ ngày
09/8 đến 17h00 ngày 15/8/2019
(thứ 5)
.
-
Nhập MÃ ĐĂNG KÝ XÉT TUYỂN (ghi trên Giấy chứng nhận kết quả thi THPT quốc gia năm 2019) để XÁC NHẬN NHẬP HỌC vào ĐHQGHN. Mã ĐĂNG KÝ XÉT TUYỂN chỉ được sử dụng duy nhất 01 lần. Thí sinh đã sử dụng mã ĐĂNG KÝ XÉT TUYỂN vào ĐHQGHN sẽ không được phép rút/hủy hồ sơ hay xác nhận vào bất kỳ trường đại học/cơ sở giáo dục nào khác trên cả nước trong các đợt xét tuyển năm 2019;
-
Thí sinh hoàn thiện các thông tin cá nhân: Số chứng minh nhân dân/căn cước công dân, điện thoại, địa chỉ liên hệ trên tài khoản xác nhận trực tuyến và làm theo các hướng dẫn khác;
-
Thí sinh trực tiếp nộp bản chính Giấy chứng nhận kết quả thi trong ngày nhập học vào Khoa Luật, ĐHQGHN;
-
Thí sinh đăng nhập tài khoản sau khi hoàn thành xác nhận trực tuyến tại địa chỉ tuyensinh.vnu.edu.vn, mục "KẾT QUẢ XÉT TUYỂN VÀ NHẬP HỌC" để kiểm tra thông tin.
-
Lưu ý:
Thí sinh chịu trách nhiệm về tính xác thực của các thông tin cá nhân, kết quả thi, nguyện vọng ĐKXT và xác nhập nhập học. HĐTS Khoa Luật, ĐHQGHN có quyền từ chối tiếp nhận hoặc buộc thôi học nếu thí sinh không đảm bảo các điều
kiện trúng tuyển khi đối chiếu thông tin ĐKXT và dữ liệu đăng ký dự thi với hồ sơ gốc.
3. Giấy triệu tập trúng tuyển:
Thí sinh nhận Giấy Triệu tập trúng tuyển đại học trực tiếp trong ngày nhập học tại địa điểm nhập học (xem mục 4.1).
4. Thời gian, địa điểm và hồ sơ nhập học
4.1. Thời gian nhập học, địa điểm nhập học:
-
Thời gian nhập học: ngày 20 và 21/8/2019
+ Sáng: 8h00 - 11h30
+ Chiều: 13h30 - 17h00
- Ngày 20/8/2019: nhập học ngành Luật và Luật Chất lượng cao;
- Ngày 21/8/2019: ngành Luật Kinh doanh và Luật Thương mại Quốc tế.
- Địa điểm nhập học:
+ Thí sinh ngành Luật CLC làm thủ tục nhập học tại Phòng 103, nhà E1.
+ Thí sinh các ngành khác: làm thủ tục nhập học tại Phòng 1 và Phòng 2 nhà G3, Khoa Luật, ĐHQGHN, tại địa chỉ: số 144 đường Xuân Thủy, Quận Cầu Giấy, Hà Nội.
- Lưu ý:
Thí sinh đến nhập học đúng thời gian quy định.
4.2. Hồ sơ nhập học:
Khi đến nhập học thí sinh phải có đủ các loại giấy tờ sau:
1) Đơn xác nhận nhập học theo mẫu
đính kèm
;
2) Bản chính Giấy chứng nhận kết quả thi THPT Quốc gia năm 2019.
3) Giấy triệu tập thí sinh trúng tuyển đại học chính quy năm 2019: bản chính và 03 bản
photocopy
(giấy Triệu tập trúng tuyển thí sinh nhận tại Khoa Luật, ĐHQGHN vào ngày nhập học).
4) Giấy CMND/CCCD: 02 bản photocoppy có công chứng và bản chính để kiểm tra.
5) Bằng tốt nghiệp THPT hoặc tương đương đương:
- Đối với thí sinh tốt nghiệp trước năm 2019: 01 bản photocoppy có công chứng và có bản chính để kiểm tra, đối chiếu.
- Đối với thí sinh tốt nghiệp năm 2019: bản chính giấy chứng nhận tốt nghiệp tạm thời.
6) Học bạ THPT hoặc tương đương: 01 bản chính và 01 bản photocoppy có công chứng hoặc xác nhận của trường nơi tốt nghiệp (ngoài số lượng nộp cho Khoa, thí sinh cần photocoppy thêm bản học bạ, công chứng giữ lại dùng khi cần thiết).
7) Giấy khai sinh: 01 bản sao y bản chính hoặc 01 bản photocoppy có công chứng.
8) Bản sơ yếu lý lịch theo mẫu
đính kèm
,
(thí sinh tải tại Website của Khoa
law.vnu.edu.vn
),
có dán ảnh đóng dấu giáp lai và chứng nhận của chính quyền địa phương hoặc thủ trưởng cơ quan nơi bố (hoặc mẹ) công tác.
9) Giấy chứng nhận được hưởng chế độ ưu tiên theo đối tượng, chính sách xã hội (nếu có).
10) Lý lịch và giấy chuyển sinh hoạt Đảng, Đoàn (nếu có).
11) Phiếu báo nhân khẩu tạm vắng do cơ quan công an phường (xã) cấp kèm theo bản photocopy Giấy chứng minh nhân dân/Căn cước công dân (đối với sinh viên có nhu cầu đăng ký tạm trú).
12) Giấy chuyển đăng ký nghĩa vụ quân sự đối với nam trong độ tuổi làm nghĩa vụ quân sự (thí sinh có thể nộp Giấy chuyển đăng ký nghĩa vụ quân sự sau, trong 2 tuần học đầu tiên của học kỳ 1).
13) Ảnh: 04 ảnh 3x4 và 02 ảnh 6x9, chụp không quá 1 năm tính đến thời điểm nhập học.
14) Các khoản tiền:
a. Tiền làm thẻ sinh viên, tài liệu cho sinh viên: 100,000đ
b. Học phí tạm thu:
- Chương trình đào tạo chuẩn: 4.450.000đ / 5 tháng
- Chương trình đào tạo chất lượng cao: 17.500.000đ/ 5 tháng
c. Tiền mua hồ sơ sức khoẻ và khám sức khoẻ: 180,000đ
d. Tiền ở Ký túc xá (đối với sinh viên thuộc diện được xét vào ở ký túc xá): sinh viên sẽ nộp tiền phòng ở và phí nhập hộ khẩu tạm trú theo thông báo của Trung tâm Hỗ trợ sinh viên của ĐHQGHN.
e. Bảo hiểm Y tế: 563,220đ / 12 tháng hoặc 705,000đ / 15 tháng tính từ 01/10/2019 đến 31/12/2020.
g. Bảo hiểm thân thể (tự nguyện): 170.000đ/ 4 năm.
Các lưu ý đối với thí sinh chuẩn bị nhập học vào Khoa Luật (QHL):
- Đối với nam sinh viên: Nếu chưa kịp làm thủ tục chuyển đăng ký nghĩa vụ quân sự tại địa phương để nộp trong ngày nhập học, sinh viên sẽ nộp bổ sung Giấy chuyển đăng ký nghĩa vụ quân sự tại Phòng Đào tạo và Công tác Học sinh sinh viên, thời gian: ngày 26/8 - 06/9/2019
– địa chỉ: Phòng 111, nhà E1, Đại học Quốc gia Hà Nội, 114 đường Xuân Thủy, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội (liên hệ cô Hoàng Thị Bích Phượng – ĐT: 0243.7549714).
- Tiền bảo hiểm Y tế: sinh viên có thể chọn mức đóng là 12 tháng hoặc 15 tháng;
- Đối với các loại giấy tờ sinh viên phải nộp bản gốc khi nhập học như: Học bạ THPT; Giấy chứng nhận tốt nghiệp tạm thời… ngoài số bản phải nộp cho Khoa tại Mục 5.2, sinh viên cần photocopy công chứng thêm tối thiểu 3 bản, giữ lại để sử dụng trong các trường hợp cần thiết khác.
Giải đáp thắc mắc về các nội dung nêu trên, thí sinh liên hệ qua số điện thoại sau:
(024) 37. 549.714 để được tư vấn chi tiết.
Trân trọng!