
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
LỘ DIỆN 20 CHỦ NHÂN ĐẦU TIÊN CỦA CHƯƠNG TRÌNH TẶNG LAPTOP CHO TÂN SINH VIÊN KHOA QUỐC TẾ
Ngày 17/8/2019, Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội đã công bố danh sách 20 tân sinh viên ngành MIS (Hệ thống thông tin quản lý) và ICE (Tin học và Kỹ thuật máy tính) nhập học sớm nhất được trao tặng laptop HP trị giá 10 triệu đồng/suất. Lễ trao quà tặng laptop đợt 1 đã được tổ chức ngay trong Ngày hội nhập học đầu tiên cho các tân sinh viên diễn ra cùng ngày.
Tại lễ trao tặng máy tính cho tân sinh viên, TS. Nguyễn Quang Thuận, Phó Chủ nhiệm Khoa Quốc tế đã chúc mừng các em tân sinh viên được nhận những món quà ý nghĩa. “Khoa Quốc tế rất vui được tặng các em một món quà cần thiết cho công việc học tập sắp tới, đặc biệt là với các em theo học ngành công nghệ thông tin. Chúng tôi hy vọng món quà này sẽ chắp cánh cho những ý tưởng và ước mơ của các em, là trợ thủ đắc lực của các em trong quãng đường phía trước”.
Phó Chủ nhiệm Khoa Nguyễn Quang Thuận chúc mừng các tân sinh viên nhận quà tặng.
TS. Nguyễn Quang Thuận cũng cho biết Khoa Quốc tế còn rất nhiều những “món quà” ý nghĩa như vậy cho các em sinh viên nhằm hỗ trợ các em có những điều kiện học tập và rèn luyện tốt nhất, chẳng hạn như các cơ hội học bổng, giao lưu trao đổi sinh viên, các chương trình ngắn hạn tại nước ngoài… “Việccốt yếu của các em là học tập sao cho thật tốt, còn những điều kiện khác đã có Khoa Quốc tế đảm bảo. Vì vậy, các em tân sinh viên được nhận máy tính hôm nay hãy cố gắng và học tập thật tốt để không phụ lòng cha mẹ và thầy, cô. Hãy biến những năm tháng đại học của mình trở thành khoảng thời gian thật đáng nhớ, đáng tự hào”, thầy Thuận chia sẻ.
Các tân sinh viên nhận quà tặng laptop trong chương trình
.
Lê Thị Mai Anh, sinh viên chương trình Hệ thống thông tin quản lý, không giấu được niềm vui khi cầm chiếc máy tính mới trên tay. “Em vô cùng bất ngờ khi được nhận món quà tuyệt vời này từ Khoa Quốc tế. Em xin hứa sẽ học tập thật tốt, sẽ sử dụng hết công suất món quà này cho việc học của em tại Khoa trong 4 năm tới. Em xin được cảm ơn các thầy, cô nhiều ạ”, Mai Anh bày tỏ.
Bác Quốc Đạt cũng có con gái được nhận máy tính ngay trong ngày đầu nhập học. Bác cùng con đến làm thủ tục từ rất sớm và hồi hộp chờ đợi thông tin về kết quả chương trình trao tặng laptop cho tân sinh viên MIS, ICE nhập học sớm. Bác Đạt rất ấn tượng với chương trình Ngày hội nhập học, đặc biệt là khâu tổ chức rất chu đáo, việc làm các thủ tục diễn ra nhanh chóng và nhận xét: “Hôm nay đúng là một ngày vừa tuyệt vời vừa may mắn. Con gái tôi làm thủ tục nhanh và cuối cùng lại có quà mang về. Cảm ơn Khoa Quốc tế rất nhiều”.
Bác Quốc Đạt cùng cô con gái – tân sinh viên K18 của Khoa Quốc tế.
Ngoài 20 suất quà tặng laptop HP hoặc tiền mặt giá trị tương đương (10 triệu đồng/suất) trao cho các tân sinh viên ngành MIS, ICE nhập học sớm nhất, Khoa Quốc tế sẽ còn trao 20 phần quà cho top 20 tân sinh viên có tổng điểm xét tuyển cao nhất kỳ tuyển sinh năm 2019 (đạt từ 21 điểm trở lên) của 2 ngành này.Danh sách 20 chủ nhân còn lại của chương trình tặng quà dự kiến được công bố vào cuối tháng 8 trước khi tổ chức trao quà tặng đợt 2 vào tháng 9 tới.
Các tân sinh viên và phụ huynh chụp ảnh lưu niệm cùng thầy, cô.
Năm học 2019 – 2020, Khoa Quốc tế tuyển 70 chỉ tiêu cử nhân chuyên ngành MIS, 50 chỉ tiêu cử nhân ngành ICE. Đây là các ngành học của kỷ nguyên 4.0, cung cấp hành trang kiến thức và kỹ năng mềm để gia nhập lĩnh vực nghề nghiệp luôn “nóng hổi” hiện nay trên quy mô toàn cầu. Cả 2 ngành học trên đều được đào tạo hoàn toàn bằng tiếng Anh, với chương trình đào tạo chuẩn quốc tế, 20 – 30% giảng viên nước ngoài tham gia giảng dạy.
Với chương trình laptop đặc biệt triển khai từ năm 2019, Khoa Quốc tế mong muốn tiếp sức các thí sinh ngành MIS/ICE trong hành trình tiếp nhận tri thức trước khi gia nhập cộng đồng “future achievers” (nhân lực chất lượng cao) cùng các cựu sinh viên khác của Khoa.
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
