
Gặp gỡ “nàng thơ” đạt giải Nhất cuộc thi The Face of K-ULIS 2022
Với gương mặt khả ái và thể hiện tốt trong các phần thi, Đinh Thị Vân Anh đã giành giải Nhất cuộc thi The Face of K-ULIS lần thứ nhất.
Từ ngày 16/04/2022, Đoàn TN – Hội SV Khoa NN&VH Hàn Quốc (Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội) đã phát động cuộc thi The Face of K-ULIS 2022. Đây là hoạt động nằm trong chuỗi sự kiện chào mừng ngày nhà giáo Hàn Quốc 스승의 날 15/05/2022 và lễ chia tay các anh chị K52. Trong chương trình chung kết diễn ra vào ngày 14/5, trải qua 3 phần thi trình diễn thời trang, tài năng và ứng xử, Đinh Thị Vân Anh là gương mặt đã bước lên bục cao nhất của cuộc thi.
Hãy cùng gặp gỡ và tìm hiểu về nữ sinh này nhé!
PV: Chào Vân Anh, bạn có thể giới thiệu một chút về bản thân để mọi người được biết không?
Vân Anh:
Chào mọi người, mình là Vân Anh. Hiện tại mình đang là sinh viên năm 2 Khoa Ngôn ngữ và Văn hoá Hàn Quốc và là lớp trưởng lớp 20K3. Mình là người con của quê hương Hưng Yên – vùng đất “địa linh nhân kiệt” với những truyền thống văn hiến tốt đẹp. Câu nói yêu thích truyền động lực để mình cố gắng mỗi ngày là “Nếu bạn muốn có được những thứ bạn chưa từng có thì bạn phải làm những việc bạn chưa từng làm”.
Vân Anh
PV: Bạn có thể cho biết vì sao bạn chọn và theo đuổi tiếng Hàn không?
Vân Anh:
Mình có niềm đam mê với ngôn ngữ từ khi còn nhỏ. Bên cạnh đó mình cũng được truyền cảm hứng rất nhiều từ chị gái của mình (chị mình cũng theo học ngôn ngữ Hàn). Mình bắt đầu tìm hiểu kỹ hơn về văn hoá Hàn Quốc qua phim ảnh, internet,… Mình thấy văn hoá Hàn Quốc rất thú vị và từ đó muốn học tiếng Hàn để biết thêm nhiều điều về đất nước xinh đẹp này.
PV: Trong khoảng thời gian hơn một năm học tập và rèn luyện ở ULIS, trải nghiệm nào khó quên nhất đối với Vân Anh?
Thành thực mà nói, thời gian bọn mình được học trực tiếp tại trường không nhiều. Nhưng trong khoảng thời gian đó, mình đã được trải nghiệm rất nhiều điều. Mình có cơ hội được tham gia rất nhiều hoạt động ngoại khóa thú vị của Khoa và Nhà trường. Mình được tham gia những hoạt động tình nguyện cùng câu lạc bộ của mình. Mình có thêm những người bạn mới, những người đã đồng hành và hỗ trợ mình trong rất nhiều hoạt động khác nhau.
Một trong những trải nghiệm khó quên nhất có lẽ là quãng thời gian ở HOLA, nơi đó mình gặp được những người đồng chí, cùng sở thích, cùng đam mê và đồng điệu trong rất nhiều điều; nơi đó mình được đón nhận rất nhiều yêu thương từ “gia đình nhỏ” của mình – là 405 với những con người 재미, là 20K3 với rất nhiều những cá tính khác biệt. Và mình yêu tất cả những điều đó.
PV: Trong quá trình chuẩn bị cho cuộc thi The Face of K-ULIS, điều gì làm Vân Anh cảm thấy khó khăn nhất?
Vân Anh:
Trong quá trình chuẩn bị cho cuộc thi, điều mà mình cảm thấy khó khăn nhất có lẽ chính là thời gian này trùng với thời gian ôn thi cuối kỳ của bọn mình. Mọi thứ trở nên khá căng thẳng và gấp gáp vì có nhiều thứ cần phải chuẩn bị nhưng thời gian chúng mình có lại không nhiều. Nên sau khi kỳ thi kết thúc chúng mình đã cố gắng hoàn thiện mọi thứ để tham gia cuộc thi.
PV: Trong cuộc thi The Face of K-ULIS, điều gì làm Vân Anh ấn tượng nhất?
Vân Anh:
Điều mình cảm thấy ấn tượng nhất trong cuộc thi chính là sự ủng hộ nhiệt tình của những vị khán giả đáng yêu – những thầy cô, những thành viên của các tập thể lớp. Mọi người vỗ tay và hò reo rất to. Mình tin rằng không chỉ mình mà tất cả các thí sinh đều cảm thấy rất hạnh phúc, cảm giác được tiếp thêm sức mạnh và sự tự tin vậy đó.
PV: Trong phần thi Tài năng, cảm nghĩ của Vân Anh đối với tiết mục của mình và cả lớp 20K3 đã thể hiện?
Vân Anh:
Trong phần thi Tài năng, lớp mình đã lựa chọn 1 tiết mục có sự kết hợp giữa hát, múa và diễn xuất. Mình muốn nhiều nhất có thể các thành viên trong lớp xuất hiện trên sân khấu, trong phần thi của mình. Tiết mục văn nghệ có thể chưa hoàn hảo nhưng đối với mình nói riêng và tất cả các thành viên của 20K3 nói chung, đó là tiết mục tuyệt vời nhất, ý nghĩa nhất. Nó không chỉ thể hiện được màu sắc của lớp mình – một 20K3 đa tài, năng động và đầy nhiệt huyết mà còn khẳng định được sức mạnh của tinh thần đoàn kết.
PV: Cảm nhận của Vân Anh về cuộc thi The Face of K-ULIS?
Vân Anh:
Bản thân mình, với cương vị là lớp trưởng đồng thời là người đại diện lớp tham gia cuộc thi, mình cảm thấy thực sự biết ơn vì BTC đã tạo ra một sân chơi thú vị và ý nghĩa như vậy. Cuộc thi giống như một cơ hội để chúng mình thấu hiểu nhau hơn, gắn kết với nhau hơn, đặc biệt là sau một khoảng thời gian rất dài do dịch bệnh Covid-19 mà chúng mình không được gặp nhau trực tiếp. Cuối cùng, mình muốn cảm ơn 20K3 – hậu phương vững chắc của mình, đã đồng hành và hỗ trợ mình rất nhiệt tình trong suốt hành trình cuộc thi.Hy vọng chúng ta sẽ mãi đoàn kết như vậy để tạo nên những thành công mới, viết nên những ký ức thực sự tươi đẹp!
PV: Cảm ơn Vân Anh về cuộc trò chuyện. Chúc bạn có thêm nhiều trải nghiệm ý nghĩa tại ULIS và giành được nhiều thành công hơn nữa!