
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
5 HIỂU LẦM THƯỜNG GẶP VỀ KHOA QUỐC TẾ - ĐHQGHN
Là một khoa trực thuộc đã “17 xuân xanh” ở Đại học Quốc gia Hà Nội, nhưng xung quanh Khoa Quốc tế - ĐHQGHN vẫn có khá nhiều“hiểu lầm” tai hại. Hãy cùng điểm lại và làm rõ một số hiểu lầm về Khoa Quốc tế mà các thí sinh hay gặp phải trong thời gian qua.
Khoa Quốc tế là khoa Quốc tế học ở trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn?
SAI.
Đây là hai đơn vị hoàn toàn khác nhau tại Đại học Quốc gia Hà Nội. Khoa Quốc tế trực thuộc ĐHQGHN là đơn vị tiên phong trong việc tổ chức đào tạo đại học và sau đại học hoàn toàn bằng tiếng Anh với các ngành và chuyên ngành đào tạo đa dạng như kinh tế, quản lý, kế toán, tài chính, kiểm toán, kinh doanh, tin học, kỹ thuật máy tính, phân tích dữ liệu kinh doanh do ĐHQGHN hoặc các trường đại học uy tín tại nước ngoài cấp bằng. Khác với Khoa Quốc tế - ĐHQGHN,  Khoa Quốc tế học thuộc trường ĐH Khoa học Xã hội và Nhân văn (Đại học Quốc gia Hà Nội) là Khoa trực thuộc trường đại học, không có tư cách pháp nhân, con dấu và tài khoản riêng.
Chỉ một phần trong các chương trình đại học của Khoa Quốc tế được học bằng tiếng Anh?
SAI.
Toàn bộ các chương trình đào tạo đại học tại Khoa Quốc tế đều được giảng dạy bằng tiếng Anh bởi đội ngũ giảng viên, chuyên gia dày dặn kinh nghiệm từ trong và ngoài nước. Việc học đại học bằng tiếng Anh chính là cơ hội tiếp cận phương pháp và môi trường giáo dục 100% chuẩn quốc tế cũng như tinh thần sẵn sàng thích nghi và phát triển trong môi trường toàn cầu hiện nay. Các chương trình tại Khoa được thiết kế phù hợp đảm bảo sinh viên sau khi tốt nghiệp không chỉ có trình độ chuyên môn cao mà còn thành thạo ngoại ngữ trong giao tiếp và công việc.
Dân khối A vào Khoa Quốc tế học sẽ kém hơn khối D?
SAI.
Dân khối A tuy chưa chuẩn bị nhiều về ngoại ngữ, nhưng có những thế mạnh khác, chẳng hạn như tư duy logic hay khả năng tìm tòi, phân tích các vấn đề theo chiều hướng khoa học. Hơn nữa, việc học tiếng Anh tập trung trong chương trình dự bị tiếng Anh tại Khoa Quốc tế cũng rất có hiệu quả với những bạn chỉ có vốn tiếng Anh ở mức cơ bản. Chương trình tập trung phát triển đều cả 4 kỹ năng nghe, nói, đọc, viết (trong đó kỹ năng nói sẽ được học trực tiếp với giảng viên nước ngoài) và sinh viên sẽ được sắp xếp lộ trình học phù hợp với khả năng. Vì vậy dân khối A không gặp khó khăn gì lớn với chương trình học tại Khoa Quốc tế. Rất nhiều bạn khối A vẫn dẫn đầu lớp về điểm số, và kết thúc chương trình đại học sớm với chiến lược học tập hiệu quả.
Điểm đầu vào không cao chót vót thì chất lượng học tập tại Khoa Quốc tế không cao?
SAI.
Khoa Quốc tế tự hào với đội ngũ giảng viên giảng dạy giỏi, nghiên cứu xuất sắc đều tốt nghiệp từ nước ngoài trở về công tác bên cạnh 20 – 30% giảng viên là người nước ngoài từ phía các trường đối tác trực tiếp đứng lớp giảng dạy. Các chương trình đào tạo tại Khoa Quốc tế được xây dựng với kiến thức cập nhật, gắn liền với thực tế doanh nghiệp dựa trên sự tham khảo, kế thừa các chương trình uy tín tại nước ngoài, được điều chỉnh sao cho phù hợp với thực tiễn và tại Việt Nam. Phương pháp kiểm tra đánh giá tại Khoa cũng được tổ chức rất đa dạng như các bài kiểm tra ngắn, tiểu luận cá nhân và tiểu luận nhóm, thuyết trình, nghiên cứu tình huống, khảo sát thực tế doanh nghiệp,… Kết quả đào tạo được thể hiện rõ ở tỉ lệ có tới 41.2% sinh viên Khoa Quốc tế có việc làm trước khi tốt nghiệp, tỉ lệ sinh viên có việc làm sau 6 tháng tốt nghiệp là 94.7%. Sinh viên tốt nghiệp tại Khoa Quốc tế tự hào được làm trong các công ty lớn, các tập đoàn đa quốc gia như CPA Australia, EY, Samsung, Nestle, AIESEC, ... và không ngừng khẳng định được vị thế của mình.
“
Học ở Khoa Quốc tế là một lợi thế tốt vì sinh viên được học tập hoàn toàn bằng tiếng Anh. Bên cạnh đó, Big 4 Kế - Kiểm cũng rất chú trọng kỹ năng mềm, đặc biệt là kỹ năng giao tiếp và kỹ năng thuyết trình. Những kỹ năng này sinh viên Khoa được đào tạo bải bản ngay từ trên ghế nhà trường rồi.
” –Nguyễn Trọng Quyền – Audit Assistant tại KPMG - cựu sinh viên ngành Kinh doanh quốc tế chia sẻ.
Sinh viên Khoa Quốc tế tham dự sự kiện thường niên Job Fair 2019
Sinh viên Khoa Quốc tế là hội chỉ giỏi tiêu tiền, ăn chơi?
SAI.
Sinh viên Khoa Quốc tế có mặt trong rất nhiều bảng vàng về nghiên cứu khoa học, các hội nghị, cuộc thi quốc tế và các chương trình học bổng của Đại học Quốc gia Hà Nội, các chương trình trao đổi sinh viên quốc tế… Kiến thức chuyên ngành tốt, thích ứng nhanh, khả năng tiếng Anh vượt trội là những ưu thế nổi bật của sinh viên Khoa Quốc tế. Vì vậy mà các bạn đã gặt hái được rất nhiều thành công trong học tập, nghiên cứu khoa học, các hoạt động ngoại khóa, cuộc thi chuyên môn cũng như trong công việc sau khi tốt nghiệp. Khi giao lưu trao đổi với các đoàn sinh viên quốc tế đến từ Singapore, Canada, Mỹ... sinh viên Khoa Quốc tế là những vị ”chủ nhà” hiếu khách, thân thiện và đầy tinh thần quốc tế. Còn trong các chương trình học tập ngắn hạn tại các trường Nhật Bản, Hàn Quốc, Pháp... sinh viên Khoa Quốc tế chứng tỏ được tinh thần công dần toàn cầu của mình và dễ dàng hòa nhập vào môi trường quốc tế.
Nếu có bất cứ thắc mắc gì về các chương trình đào tạo đang được triển khai tại Khoa Quốc tế, bạn có thể liên hệ tới các số điện thoại hotline 024. 3555 3555 | 0983 372 988 | 0379 884 488 | 0989 106 633 hoặc trực tiếp inbox
Fanpage Khoa Quốc tế
hoặc qua form trực tuyến:
http://bit.ly/dangkiDH2019
để được tư vấn và giải đáp chính xác nhất.
Bạn cũng có thể nhận thông tin tư vấn trực tiếp tại các văn phòng tuyển sinh:
Địa chỉ 1:
Nhà G8, 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
Địa chỉ 2:
Phòng 306, Nhà C, Làng Sinh viên HACINCO, 79 Nguỵ Như Kon Tum, Nhân Chính, Thanh Xuân, Hà Nội
Email:
tuyensinh@khoaquocte.vn
Website:
http://www.is.vnu.edu.vn/
|
http://tuyensinh.khoaquocte.vn
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
