
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN: Cử nhân phân tích dữ liệu kinh doanh ra trường làm gì?
Việc quyết định phương án kinh doanh cho doanh nghiệp là vấn đề phức tạp, cần dựa vào nhiều yếu tố như: mục tiêu phát triển, chỉ tiêu doanh thu, đánh giá khách hàng, phản hồi nhóm, …. Vì vậy mà ngành Phân tích dữ kinh doanh ra đời nhằm đem đến cho doanh nghiệp một cách tiếp cận mới: cung cấp nguồn dữ liệu và những thông tin chính xác giúp các bên liên quan đưa ra các quyết định lớn. Đây chính là lý do tại sao có rất nhiều người hiện nay muốn trở thành cử nhân phân tích dữ liệu kinh doanh, đây là một ngành nghề mới và đang hot, có xu hướng phát triển lớn trong tương lai.
Kiến thức khi theo học ngành Phân tích dữ liệu kinh doanh
Khi theo học ngành Phân tích dữ liệu kinh doanh tại Khoa Quốc tế - ĐHQGHN, ngoài lượng kiến thức về kinh tế - kinh doanh cơ bản của nền kinh tế, doanh nghiệp bạn sẽ được trang bị khối kiến thức ngành về dữ liệu, khai thác dữ liệu, cũng như khối kiến thức chuyên sâu về khai thác công cụ quản trị, phân tích dữ liệu lớn như Spark, Machine Learning, Python, R, SPSS, …
Cử nhân tốt nghiệp chuyên ngành Phân tích dữ liệu kinh doanh sẽ hiểu được tác động của các công nghệ khai thác dữ liệu lớn trong bối cảnh cách mạng công nghiệp 4.0. Người theo học chuyên ngành này sẽ có khả năng hình thành các ý tưởng, thiết kế và khai thác các công cụ thống kế một cách triệt để và kinh doanh nhằm nâng cao sức cạnh tranh của doanh nghiệp, giúp doanh nghiệp phát triển, khởi nghiệp và đổi mới sáng tạo.
Cử nhân Phân tích dữ liệu kinh doanh sau khi ra trường làm gì?
Sinh việc chuyên ngành Phân tích dữ liệu kinh doanh khi ra trường hoàn toàn có thể tự tin làm việc trong các khu vực nhà nước hoặc khu vực kinh tế tư nhân, đảm nhận nhiều vị trí khác nhau như:
Chuyên viên thu thập, xử lý dữ liệu có cấu trúc từ những nguồn dữ liệu khác nhau cho doanh nghiệp, tổ chức có nhu cầu nghiên cứu và phân tích dữ liệu thị trường nhằm phục vụ hoạt động sản xuất kinh doanh.
Chuyên viên phân tích dữ liệu,hoạch định chính sách kinh tế tại các cơ quan quản lý thuộc Nhà nước về lĩnh vực thống kê, phân tích hoặc dự báo thuộc các cơ quan ban ngành, …
Chuyên gia xây dựng, phát triển các mô hình phân tích dữ liệu lớn và phức tạp, đề xuất những biện pháp, chính sách, quy định thực hiện nhằm tăng hiệu quả kinh doanh, giảm thiểu rủi ro cho các doanh nghiệp, tổ chức, …
Nghiên cứu viên hoặc giảng viên giảng dạy về khoa học dữ liệu tại các cơ sở giáo dục đại học hoặc viện nghiên cứu.
Độc lập hoặc tham gia thành lập doanh nghiệp, thành lập cơ sở đào tạo các khóa học ngắn hạn liên quan tới khai thác và phân tích dữ liệu trong kinh tế, kinh doanh.
Lựa chọn theo học chuyên ngành Phân tích dữ liệu kinh doanh ở đâu?
Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội chính là đơn vị đầu tiên trên cả nước đào tạo ngành này bằng tiếng Anh. Với Khung chương trình, phương pháp giảng dạy, quy trình kiểm tra đánh giá của chương trình được thiết kế theo chuẩn giáo dục quốc tế, trên cơ sở chương trình đào tạo của trường đại học Pensyvania (Hoa Kì), Khoa Quốc tế là địa chỉ uy tín trang bị kiến thức bài bản cùng những kỹ năng mềm phục vụ cho Phân tích dữ liệu kinh doanh.
Bạn có thể tìm hiểu thông về chương trình Cử nhân Phân tích dữ liệu kinh doanh tại
ĐÂY
hoặc liên hệ các số điện thoại hotline 024 3555 3555 | 0983 372 988 | 0379 884 488 | 0989 106 633 hoặc trực tiếp inbox Fanpage Khoa Quốc tế hoặc qua form trực tuyến:
http://bit.ly/dangkiDH2019
.
Bạn cũng có thể nhận thông tin tư vấn trực tiếp tại các văn phòng tuyển sinh:
Địa chỉ 1: Nhà G8, 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
Địa chỉ 2: Phòng 306, Nhà C, Làng Sinh viên HACINCO, 79 Nguỵ Như Kon Tum, Nhân Chính, Thanh Xuân, Hà Nội
Email: tuyensinh@khoaquocte.vn
Website: http://www.is.vnu.edu.vn/ | http://tuyensinh.khoaquocte.vn/
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
