
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Sinh viên Khoa Quốc tế cháy hết mình trong đêm nhạc “IS’Land Festival”
Đây là sự kiện thường niên với mục đích chào đón các bạn tân sinh viên nhằm mang đến những khởi đầu mới và trải nghiệm ý nghĩa cho sinh viên tại Khoa.
Tối qua (27/10), Đêm nhạc Chào tân sinh viên 2018 “IS’Land Festival” tổ chức bởi Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội đã khuấy động không khí và đem lại cho gần 2000 người tham dự trải nghiệm âm nhạc ấn tượng và mãn nhãn. Với chủ đề Thập niên 80, người tham dự hoà mình bữa tiệc âm nhạc trong những trang phục màu sắc, rực rỡ và nổi bật mang đậm dấu ấn thời gian.
Đêm nhạc Chào tân sinh viên 2018 “IS’Land Festival”
Sinh viên Khoa Quốc tế - ĐHQGHN cháy hết mình trong đêm nhạc hội
Đêm nhạc mở màn với loạt tiết mục được dàn dựng công phu đến từ các CLB nghệ thuật của Khoa Quốc tế: CLB múa ISway với điệu múa Tây Ban Nha bùng cháy sân khấu, CLB Âm nhạc IShuffle với giọng ca đầy nội lực, CLB Nhảy IStep với những bước nhảy mạnh mẽ và đam mê,.. tất cả đã tạo nên phần mở màn vô cùng hấp dẫn của đêm nhạc hội.
Tiết mục mở màn của
CLB Âm nhạc Ishuffle
Tiếp nối cho sự bùng nổ của các màn trình diễn là “Cuộc thi tài năng của tân sinh viên Khoa Quốc tế”. Khác xa hình dung về các em tân sinh viên rụt rè và ngượng ngùng khi đặt chân vào cánh cửa đại học, các tân sinh viên đã thể hiện tài năng và bản lĩnh sinh viên Khoa Quốc tế khi đưa người tham dự chương trình đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác với những tiết mục vô cùng xuất sắc với đa dạng loại hình nghệ thuật như nhảy Flashmob, múa, nhảy hiện đại, hát, beatbox, nhạc kịch.
Tiết mục Nhảy hiện đại sinh viên K17
Tiết mục Múa đương đại K17
Ban giám khảo chấm thi bao gồm TS. Trương Ngọc Kiểm – Bí thư Đoàn TNCS Hồ Chí Minh Đại học Quốc gia Hà Nội, Top 25 Hoa hậu Việt Nam 2018 Nguyễn Thị Khánh Linh, Quán quân VNU’s HOT STEP 2017 Trần Lê Khánh Linh. Sau khi hội ý căng thẳng và đưa ra những đóng góp chân thành cho thí sinh tham dự “Cuộc thi tài năng của tân sinh viên Khoa Quốc tế” thì kết quả được công bố đã hoàn toàn thuyết phục đông đảo người xem. Giải nhất thuộc về tiết mục Nhạc kịch “Love Story” trình diễn bởi tân sinh viên lớp 1B-05 với câu chuyện tình yêu vừa hài hước lại vô cùng sâu sắc và cảm động.
Ban Giám Khảo
“IS’Land Festival”
Nhạc kịch Love Story K17 đạt giải Nhất
“IS’Land Festival”
Khép lại chương trình là những màn trình diễn được khán giả mong đợi nhất – phần trình diễn của các ca sĩ, ban nhạc khách mời. Ca sĩ Trần Ngọc Ánh – Quán quân The Voice khuấy động khán giả với loạt ca khúc sôi động
Nâng được thì buông được, I’m gonna break và Sai một ly
. Nữ ca sĩ Dương Boo cùng band nhạc Funky Smokes – quán quân Soul of melody 2015 đem đến phần trình diễn là những ca khúc quốc tế quen thuộc như
Rolling in the Deep, Barbie Girl, Adventure of a Lifetime, Something just like that.
Quán quân The Voice 20018 Trần Ngọc Ánh
Ca sĩ Dương Boo & Funky Smoke
Band nhạc X-key - Top 4 Ban nhạc Việt
Sau những giây phút sôi động, Nhạc sĩ, ca sĩ Nhạc của Trang lắng đọng không gian với những giai điệu nhẹ nhàng và sâu lắng của các ca khúc nổi tiếng
Em viết nên, Chắc anh đang, Thư cho anh
. Một bất ngờ lớn được đem đến cho khán giả chương trình khi thấy Ca sĩ, rapper Kimmese – người không xuất hiện trong dàn line-up chương trình bất ngờ xuất hiện trên sân khấu với màn trình diễn cực “sung”. Band nhạc X-key - Top 4 Ban nhạc Việt khép lại đêm nhạc với phần trình diễn các ca khúc
Chúng ta không thuộc về nhau, Chiếc khăn piêu, Em của ngày hôm qua, Girl like you
mang chất rất riêng so với bản gốc.
Rapper Kimmese - Khách mời - siêu đặc biệt
Nhạc sĩ, ca sĩ Nhạc của Trang
“IS’Land Festival đã ghi lại dấu ấn đẹp trong lòng khán giả với những khoảnh khắc ấn tượng và trọn vẹn cảm xúc. Không chỉ đơn thuần mang lại sự hào hứng và những phút giây cháy hết mình cho khán giả mà Đêm nhạc hội Chào tân sinh viên 2018 “IS’Land Festival” còn là cơ hội để các em sinh viên thể hiện màu sắc riêng, tài năng và bản lĩnh của sinh viên Khoa Quốc tế.
Đặng Linh – ISVNU
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
