
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Nếu muốn học ngoại ngữ thì hãy vào ULIS đi thôi!
Trong thời đại hội nhập ngày nay, ngoại ngữ là điều kiện cần và đủ của rất nhiều vị trí việc làm. Do đó, học đại học chuyên ngành ngoại ngữ để có đủ kiến thức và kỹ năng đi làm cũng là lựa chọn của nhiều sĩ tử trước ngưỡng cửa đại học. Là trường đại học hàng đầu tại Việt Nam chuyên đào tạo ngoại ngữ với lịch sử hơn 60 năm, Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội là ngôi trường lý tưởng dành cho những bạn trẻ có mong muốn này.
Chính sách “đãi ngộ nhân tài”
ULIS luôn mong muốn thu hút các tài năng ngoại ngữ trên cả nước. Trong suốt thời gian học đại học tại trường, bạn luôn có cơ hội nhận được các suất học bổng giá trị từ Nhà trường và từ các doanh nghiệp, công ty đối tác. Bạn có thể chủ động tìm hiểu để đăng ký xét duyệt các học bổng này.
Trong đợt tuyển sinh đại học 2018, Nhà trường đặc biệt đưa ra chính sách khen thưởng hấp dẫn với cơ hội nhận được học bổng 1 chuyến tham quan học tập tại Nhật cùng học bổng tương đương học phí toàn phần 4 năm học. (Xem thêm tại
ĐÂY
).
Đa dạng các chương trình đào tạo
Tám ngoại ngữ là Anh, Pháp, Nga, Đức, Nhật, Hàn, Trung, Ả-Rập (thêm 3 Ngoại ngữ 2 là tiếng Thái, Italia, Tây Ban Nha) và 18 chương trình đào tạo các ngành Sư phạm, Ngôn ngữ định hướng biên phiên dịch, định hướng kinh tế, định hướng du lịch, định hướng quốc tế học, các chương trình đào tạo chất lượng cao, liên kết quốc tế, nhiều cơ hội học bằng kép tại các đơn vị trong ĐHQGHN là những gì mà ULIS cung cấp để cho các sĩ tử lựa chọn. (Xem thêm tại
ĐÂY
).
Với rất nhiều ngành đào tạo như vậy, bạn có thể dễ dàng tìm được một ngành mình muốn theo đuổi. Việc của bạn là lựa chọn còn ULIS sẽ đào tạo cho bạn đủ kiến thức và kỹ năng để làm được nghề.
Kỷ niệm về thời gian tại ULIS luôn “níu chân”  các cựu sinh viên
Nhiều cơ hội thực hành ngoại ngữ
Học phải đi đôi với hành, trong lĩnh vực ngoại ngữ thì điều này lại càng quan trọng. Tại ULIS, sinh viên được tạo nhiều cơ hội để thực hành ngoại ngữ thực tế qua các tiết học thực hành, hoạt động ngoại khóa, trao đổi sinh viên, học bổng các khóa học hoặc giao lưu ngắn hạn tại nước ngoài, học bổng du học, học chuyển tiếp tại nước ngoài và đặc biệt là các chương trình thực tập tại nước ngoài. Cơ hội thì nhiều nhưng các sinh viên cũng cần tự chủ động tìm kiếm và tham gia những hoạt động phù hợp.
Lịch sử và truyền thống lâu đời
ULIS tự hào có lịch sử hơn 60 năm trong lĩnh vực đào tạo ngoại ngữ. Trong nhiều năm qua, Nhà trường đã cung cấp cho xã hội nguồn nhân lực chất lượng cao tham gia trong nhiều ngành nghề. Những nét đẹp “tôn sư trọng đạo”, “uống nước nhớ nguồn”, “thương người như thể thương thân”… là những truyền thống mang đậm tính nhân văn đã được gìn giữ suốt bao đời qua tại ULIS.
Đội ngũ giảng viên chất lượng
Giảng viên tại ULIS rất đa dạng về độ tuổi nhưng đều có chung sự nhiệt tình, kỹ năng dạy và tình yêu với ngôn ngữ mình phụ trách. Bên cạnh đó, tỷ lệ giảng viên từng du học tại nước ngoài cao cũng là một ưu điểm. Những trải nghiệm thực tế của các thầy cô sẽ là kinh nghiệm quý báu luôn sẵn sàng được truyền lại cho các em sinh viên.
Phong trào sinh viên phát triển
Phong trào Đoàn Hội phát triển mạnh là một trong những ưu điểm của trường. Nét trẻ, năng động, tài năng, đa sắc của sinh viên được thể hiện qua hệ thống gần 20 CLB từ ngoại ngữ đến nghệ thuật và đội ngũ cán bộ Đoàn Hội tích cực. Các giải thưởng, bằng khen cùng bao lời khen ngợi là minh chứng cho những tấm gương luôn nỗ lực vì cộng đồng, vì bạn bè tại ULIS.
Cầu thang với khẩu hiệu “vận động đi bộ” để rèn luyện sức khỏe, một nét đẹp trong văn hóa ULIS
Cơ sở vật chất hiện đại
Cơ sở vật chất của ULIS được xếp vào hàng đầu trong khối ĐHQGHN. Hệ thống giảng đường hiện đại trang bị đủ các thiết bị máy chiếu, điều hòa, loa đài…; các hội trường khang trang, khuôn viên xanh pha trộn giữa nét đẹp cổ kính và hiện đại; khu liên hiệp thể thao rộng rãi; ký túc xá thơ mộng… là những gì sinh viên được trải nghiệm tại ULIS.
Cơ hội việc làm rộng mở
Nhiều cơ hội việc làm đa ngành nghề là một trong những lý do nhiều sinh viên chọn học chuyên ngành ngoại ngữ. Chính sách hỗ trợ việc làm của Nhà trường thông qua việc tổ chức các hoạt động hội chợ việc làm, giới thiệu việc làm, tham quan doanh nghiệp, phỏng vấn tại trường,… sẽ là cơ hội để các ULIS-er nắm bắt và tìm việc. Theo khảo sát gần nhất, gần 95% sinh viên ULIS có việc làm ngay sau khi tốt nghiệp. (Xem thêm tại
ĐÂY
).
ULIS – Cùng nhau kiến tạo cơ hội! Hãy chọn ULIS vì tương lai của chính bạn!
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
