Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
40 suất học bổng tuyển thẳng tổng trị giá tới 7.8 tỉ đồng cho tân sinh viên Khoa Quốc tế - ĐHQGHN năm 2021
Khoa Quốc tế vừa khởi động một chương trình học bổng toàn phần và bán phần dành cho các tân sinh viên năm 2021 với số lượng vượt trội. Cụ thể, năm học 2021 - 2022, Khoa Quốc tế sẽ cấp
40 suất Học bổng tuyển thẳng
cho những thí sinh tài năng với giá trị miễn từ 50% tới 100% học phí trong suốt quá trình theo học tại Khoa (trị giá
lên tới 260 triệu đồng/khóa/thí sinh
). Tổng giá trị học bổng tuyển thẳng lên tới
7,8 tỉ đồng.
Cụ thể, 20 suất học bổng trị giá 100% học phí toàn khóa học (bao gồm cả chương trình tiếng Anh dự bị, nếu có) và 20 suất Học bổng Tuyển thẳng Bán phần tương đương 50% học phí trong toàn bộ thời gian theo học tại Khoa Quốc tế sẽ được trao cho các ứng viên xuất sắc đăng ký vào các ngành đào tạo cử nhân đại học
do Đại học Quốc gia Hà Nội cấp bằng
tại Khoa Quốc tế, bao gồm:
Ngành Cử nhân Kinh doanh quốc tế - Thông tin chi tiết chương trình:
http://bit.ly/30aJwuh
Ngành Cử nhân Kế toán, Phân tích và Kiểm toán - Thông tin chi tiết chương trình:
http://bit.ly/301iuFO
Ngành Cử nhân Hệ thống thông tin quản lý - Thông tin chi tiết chương trình:
http://bit.ly/2OiJ6zi
Ngành Cử nhân Tin học và Kỹ thuật máy tính - Thông tin chi tiết chương trình:
http://bit.ly/3sLkTAX
Ngành Cử nhân Phân tích dữ liệu kinh doanh - Thông tin chi tiết chương trình:
https://bit.ly/303O6un
Sau 2 năm triển khai, chương trình học bổng của Khoa Quốc tế đã thu hút được rất nhiều thí sinh tài năng trên cả nước. Số lượng học bổng mỗi năm đều tăng lên mở ra nhiều cơ hội học đại học trong môi trường đạt chuẩn quốc tế với
“chi phí 0 đồng”
cho các bạn học sinh tài năng muốn theo học tại Khoa. Năm 2021, để ứng tuyển Học bổng tuyển thẳng vào Khoa Quốc tế, bạn cần đáp ứng những tiêu chí sau:
+ Thí sinh trúng tuyển Khoa Quốc tế - ĐHQGHN bằng phương thức xét tuyển qua điểm thi IELTS/TOEFL, trong đó điểm chứng chỉ tiếng Anh đạt tương đương IELTS 6.5 trở lên.
+ Thí sinh trúng tuyển thẳng vào Khoa Quốc tế - ĐHQGHN theo quy chế Bộ GD&ĐT, ĐHQGHN và theo đề án tuyển sinh ĐHCQ năm 2021 của Khoa.
+ Thí sinh trúng tuyển Khoa Quốc tế - ĐHQGHN theo phương thức khác như A-Level, SAT, IB… theo đề án tuyển sinh ĐHCQ năm 2021 của Khoa Quốc tế với kết quả cao (A-Level: 85/100 trở lên, SAT: 1300/1600 trở lên, IB: 30/42 trở lên).
+ Thí sinh có điểm thi Đánh giá năng lực còn hạn do ĐHQGHN tổ chức đạt từ 90 điểm trở lên và điểm trung bình môn tiếng Anh lớp 10, 11, và học kỳ 1 lớp 12 đạt từ 7.0 trở lên.
Thí sinh sẽ cần vượt qua vòng sơ tuyển hồ sơ và phỏng vấn với Hội đồng Phỏng vấn Học bổng tuyển thẳng 2021. Học bổng được xét duyệt với thí sinh đạt điều kiện nêu trên, xét từ cao xuống thấp căn cứ theo thành tích học tập và hoạt động ngoại khóa (nếu có).
Để được tư vấn chọn ngành và hỗ trợ làm hồ sơ ứng tuyển học bổng, các thí sinh hãy điền vào link đăng ký sau:
http://bit.ly/ĐKxettuyenĐH2021
-
Hồ sơ đăng ký xét Học bổng tuyển thẳng bao gồm:
+ 01 đơn đăng ký xét học bổng tuyển thẳng Khoa Quốc tế theo mẫu
+ 01 bài luận về chương trình hành động của thí sinh tại Khoa Quốc tế nếu được nhận học bổng tuyển thẳng (đánh máy trên giấy A4 một mặt, dài tối đa 1.200 chữ) và 2 ảnh chân dung cỡ 4x6 (mặt sau ghi rõ họ tên thí sinh).
+ 2 ảnh chân dung cỡ 4x6 (mặt sau ghi rõ họ tên thí sinh)
+ Bản sao chứng chỉ IELTS / TOEFL liên quan (nếu có), bản sao chứng chỉ A-Level/ SAT liên quan (nếu có)
+ Bản sao các chứng nhận tham gia hoạt động ngoại khóa, hoạt động cộng đồng, các giải thưởng … (nếu có)
-
Thời gian nộp hồ sơ (dự kiến):
Các thí sinh quan tâm cần nộp hồ sơ đăng ký trực tiếp với Khoa Quốc tế trước ngày 28/07/2021 hoặc gửi bản scan hồ sơ đăng ký xét học bổng tuyển thẳng tới Khoa Quốc tế qua địa chỉ email:
Email:
tuyensinh@khoaquocte.vn
, tiêu đề thư theo cú pháp: [Họ và tên] – [Trường THPT] - Ứng tuyển Học bổng tuyển thẳng.
TS. Nguyễn Trung Hiển
, trưởng phòng CTHSSV – Khoa Quốc tế chia sẻ bí kíp giúp thí sinh 2K3 chinh phục tấm vé "vàng" trở thành sinh viên Khoa Quốc tế:  “
Khoa Quốc tế mong muốn tìm ra những sinh viên có tố chất và năng lực vượt trội, phù hợp với môi trường, văn hóa Khoa Quốc tế. Đồng thời, chúng tôi đánh giá cao các ứng viên có thể lan tỏa tinh thần cống hiến cho cộng đồng chứ không chỉ chú trọng vào thành tích học tập.
Để có được lợi thế trong việc xét học bổng, các em nên dành thời gian tìm hiểu kỹ thông tin Khoa Quốc tế, chuẩn bị tốt hồ sơ ứng tuyển cùng các minh chứng cụ thể. Hãy thể hiện cô đọng, xúc tích những kế hoạch hiện thực hóa những mong muốn đóng góp cho các hoạt động phát triển cộng đồng, đóng góp cho sự phát triển của Khoa Quốc tế nói riêng và ĐHQGHN nói chung.
”
Bên cạnh các suất Học bổng Tuyển thẳng, Khoa Quốc tế duy trì chính sách cấp học bổng hỗ trợ học tập dành cho các tân sinh viên xuất sắc với hàng chục loại học bổng đa dạng thuộc quỹ bổng đầu vào lên tới 6 tỷ đồng. Mỗi suất học bổng có giá trị
từ 10 triệu đồng tới 260 triệu đồng/năm.
Những suất học bổng giá trị này sẽ giúp các bạn khẳng định được năng lực bản thân tại một môi trường học tập năng động, quốc tế và tiên phong về chương trình đào tạo.
Xem chi tiết:
Cơ hội học bổng đầu vào dành cho tân sinh viên Khoa Quốc tế
Đặc biệt, từ năm học 2021 – 2022, Khoa Quốc tế phối hợp cùng trường ĐH HELP (Malaysia) trao các suất Học bổng hấp dẫn cho các
tân sinh viên ngành Cử nhân Marketing (song bằng ĐHQGHN – HELP)
gồm chuyến đi Study Tour “The HELP Xperience” tới trường ĐH HELP trị giá 25.000.000 đồng/suất, Học bổng Hiệu trưởng VNUIS – HELP trị giá 30.000.000 đồng/suất, Học bổng Đại sứ sinh viên VNUIS – HELP trị giá 10.000.000 đồng/suất.
Ngoài ra, Khoa Quốc tế cũng tiếp tục đồng hành cùng các sĩ tử 2k2 thông qua chương trình ưu đãi
tặng thiết bị học tập là laptop HP 14-CK0068TU
trị giá 10.000.000đ cho các
tân sinh viên khối ngành công nghệ
tại Khoa bao gồm: Chương trình Hệ thống thông tin quản lý (MIS), Chương trình Tin học và Kỹ thuật máy tính (ICE) và Chương trình Phân tích dữ liệu kinh doanh (BDA).
Chi tiết chương trình xem tại:
Khoa Quốc tế tặng laptop cho tân sinh viên khối ngành Công nghệ
Các thầy cô tại Khoa Quốc tế sẵn sàng hỗ trợ và giải đáp chi tiết mọi thắc mắc cho các em trong mùa tuyển sinh 2021. Hãy liên hệ với Khoa qua các số hotline: 024 3555 3555 | 0983 372 988 | 0379 884 488 | 0989 106 633 hoặc inbox tới
Fanpage Khoa Quốc tế
hoặc Join vào
Group Tư vấn Tuyển sinh 2021
để được hướng dẫn cụ thể và cập nhật những thông tin mới nhất nhé.