Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Thí sinh quan tâm các ngành đào tạo bằng tiếng Anh tại Khoa Quốc tế
Ngày 12/4/2018, Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội đã tham gia chương trình Tư vấn tuyển sinh trực tuyến của Đại học Quốc gia Hà Nội.
Hàng loạt các câu hỏi về phương thức tuyển sinh nói chung và của từng ngành đào tạo, học phí, yêu cầu học bằng tiếng Anh... đã được các thí sinh và phụ huynh gửi tới Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) trong buổi tư vấn tuyển sinh trực tuyến của ĐHQGHN chiều ngày 12/4 vừa qua. Khoa Quốc tế xin trích giới thiệu cùng bạn đọc.
Quý Dương (Phụ huynh): Xin thầy, cô cho biết thêm về phương thức tuyển sinh của Khoa Quốc tế - ĐHQGHN?
Phương thức tuyển sinh của Khoa Quốc tế là xét tuyển một cách linh hoạt và dựa trên nhiều tiêu chí, theo các điều kiện tuyển sinh của ĐHQGHN và quy định của Bộ GD&ĐT. Chúng tôi có các điều kiện xét tuyển dành riêng cho các chương trình đào tạo do ĐHQGHN cấp bằng và điều kiện do các trường đối tác nước ngoài cấp bằng.
Cụ thể, đối với các chương trình do ĐHQGHN cấp bằng, hiện Khoa có 4 ngành đào tạo là Kinh doanh quốc tế; Kế toán, Phân tích, Kiểm toán; Hệ thống thông tin quản lý và Tin học và Kiỹ thuật máy tính. Điều kiện xét tuyển của 4 ngành này như sau: Xét tuyển dựa vào kết quả bài thi THPT Quốc gia năm 2018 theo quy định của ĐHQGHN hoặc chứng chỉ A-Level hoặc chứng chỉ SAT; Trình độ tiếng Anh đạt IELTS 5.5, chứng chỉ tiếng Anh B2, hoặc tương đương.
Đối với các chương trình do nước ngoài cấp bằng, năm nay chúng tôi triển khai thêm những ngành liên kết đào tạo quốc tế mới đáp ứng nhu cầu rất cao của xã hội hiện nay, nâng tổng số ngành liên kết đào tạo quốc tế lên 3 ngành: cử nhân Quản trị khách sạn, Thể thao và Du lịch (ĐH Troy, Hoa Kỳ cấp bằng); Cử nhân Quản lý do (ĐH Keuka, Hoa Kỳ cấp bằng) và Cử nhân Kế toán-Tài chính (ĐH East London, Anh Quốc cấp bằng). Các chương trình này được xét tuyển dựa vào học bạ THPT hoặc điểm thi THPT Quốc gia hoặc chứng chỉ A-Level hay SAT và phỏng vấn. Nhìn chung, các em cần tốt nghiệp THPT; Tổng điểm 03 môn tương ứng với các khối thi A-A1-D lớp 12 đạt từ 18 điểm trở lên, không có điểm liệt đối với các môn này; hạnh kiểm khá trở lên; Trình độ tiếng Anh đạt IELTS 5.5 hoặc B2 hoặc tương đương là đủ điều kiện nhập học các chương trình này.
Lê Loan: Chương trình Kế toán, Phân tích và Kiểm toán của Khoa Quốc tế học như thế nào ạ? Chưa có chứng chỉ tiếng Anh nào liệu có được đăng ký không ạ? Học phí và đào tạo như thế nào ạ?
Chương trình Kế toán, Phân tích và Kiểm toán được xây dựng theo chuẩn giáo dục châu Âu, đào tạo hoàn toàn bằng tiếng Anh. Ngoài việc học tập lý thuyết về kế toán, phân tích tài chính và kiểm toán, sinh viên còn được thực hành các phần mềm kế toán đang được sử dụng rộng rãi tại Việt Nam và nước ngoài. Thời gian đào tạo là 4 năm, sau khi tốt nghiệp em sẽ nhận bằng Cử nhân Kế toán, phân tích và kiểm toán do ĐHQGHN cấp. Điều đặc biệt là tốt nghiệp chương trình em được công nhận miễn thi hoàn toàn 6 môn cấp độ cơ sở của chứng chỉ Hiệp hội Kế toán công chứng Úc CPA Australia. Sau khi tốt nghiệp các em có cơ hội nghề nghiệp rất rộng rãi với các vị trí việc làm như kế toán viên, kiểm toán viên, chuyên viên phân tích hoạt động kinh doanh, tài chính, thị trường, chuyên gia tư vấn về kế toán, kiểm toán hay giảng viên, nghiên cứu tại các viện nghiên cứu, cơ sở đào tạo về lĩnh vực kế toán – kiểm toán, tài chính – ngân hàng, học tiếp lên bậc cao hơn…
Ảnh họp
Nếu chưa có chứng chỉ tiếng Anh, em có thể vào Khoa và học chương trình ngoại ngữ bổ sung. Chúng tôi có hệ thống các chương trình đào tạo ngoại ngữ từ Level 1 đến Level 5 để phù hợp với trình độ tiếng Anh từ thấp đến cao cho tất cả các em. Có 1 điều lưu ý đó là việc học chương trình ngoại ngữ bổ sung được bố trí hợp lý không ảnh hưởng đến thời gian đào tạo đại học trong vòng 4 năm của các em. Học phí của chương trình này hiện tại là khoảng 22 triệu đồng/học kì 5 tháng, tương đương khoảng 4,5 triệu đồng/tháng.
Viet Ha: Khoa Quốc tế đào tạo 100% bằng tiếng Anh đúng không ạ? Học phí là bao nhiêu ạ?
Được thành lập từ năm 2002, Khoa Quốc tế tự hào là đơn vị đi đầu và tiên phong trong đào tạo đại học và sau đại học toàn bộ bằng ngoại ngữ, đã hợp tác với gần 40 trường đại học uy tín nước ngoài. Đến nay, các chương trình đào tạo của Khoa được đào tạo 100% bằng tiếng Anh.
Học phí luôn là câu hỏi được các bạn học sinh quan tâm. Với các chương trình đào tạo của Khoa Quốc tế, các chương trình đều có sự tham gia giảng dạy của giảng viên nước ngoài với thời lượng chiếm từ 20-30%. Cơ sở vật chất của Khoa cũng được cố gắng đầu tư tối đa để phù hợp với điều kiện của các chương trình đào tạo quốc tế. Hiện tại học phí của Khoa Quốc tế trung bình là khoảng 4,5tr/tháng với các chương trình do ĐHQGHN cấp bằng và khoảng 6,5 triệu/tháng với các chương trình do nước ngoài cấp bằng. Nếu em có tìm hiểu về học phí của các chương trình đào tạo liên kết quốc tế và chương trình chất lượng cao đào tạo bằng tiếng Anh tại Hà Nội thì sẽ thấy mức học phí trung bình đều từ 8-10 triệu đồng/ tháng, có đơn vị lên đến 17-18 triệu đồng/tháng, như vậy mức học phí của Khoa Quốc tế là rất hợp lý.
Manh Duy: Em tra cứu thấy Khoa Quốc tế có ngành ghi đào tạo nước ngoài cấp bằng là sao ạ? Thầy cô cho em thêm thông tin ạ.
Ngành đào tạo do nước ngoài cấp bằng chính là các chương trình liên kết quốc tế, hiểu 1 cách khác, đó chính là hình thức “du học tại chỗ”. Trong 16 năm thành lập và phát triển, Khoa Quốc tế đã triển khai nhiều chương trình đào tạo đại học, sau đại học bằng tiếng nước ngoài do Việt Nam hoặc nước ngoài cấp bằng.
Tham gia giảng dạy trong chương trình là các giảng viên có uy tín của các trường đại học đối tác nước ngoài và giảng viên cơ hữu của Khoa, của các đơn vị đào tạo trong và ngoài ĐHQGHN – những thầy giáo, cô giáo tâm huyết, giỏi chuyên môn và giàu kinh nghiệm sư phạm.
Một điều l
ưu ý nữa là: các em sinh viên học chương trình do ĐHQGHN cấp bằng hay do trường nước ngoài cấp bằng tại Khoa Quốc tế đều có cơ hội chuyển tiếp sang học tập tại các trường đối tác của Khoa ở Mỹ, Anh, Đài Loan, Malaysia... Sinh viên có thể lựa chọn học toàn phần tại Khoa hoặc du học bán phần theo mô hình V + N (V là thời gian đào tại Việt Nam và N là thời gian đào tạo tại nước ngoài).
Son Akira: Em muốn hỏi về ngành Kinh doanh quốc tế, điểm Tiếng Anh đầu vào có cao không ạ? Em dự thi khối A nên tiếng Anh của em không tốt lắm.
Ngành Kinh doanh quốc tế bắt đầu được tuyển sinh và tổ chức đào tạo tại Khoa Quốc tế từ năm 2010, được xây dựng theo chuẩn đào tạo của các trường đại học uy tín của Hoa Kỳ, Canada. Sau khi tốt nghiệp, sinh viên có khả năng làm việc trong các tổ chức trong và ngoài nước, các công ty đa quốc gia, các tổng công ty, các doanh nghiệp xuất, nhập khẩu, các tổ chức tài chính, ngân hàng.
Từ năm 2015, chúng tôi đã có những khóa sinh viên đầu tiên tốt nghiệp chương trình này, tỉ lệ trên 90% sinh viên đã tìm được việc làm trong vòng 3 tháng sau khi tốt nghiệp. Trong đó, có các em sinh viên đang làm việc trong các tổ chức lớn như các tổng công ty, Bộ ngoại giao, công ty kiểm toán thuộc Big 4…
Chương trình được đào tạo 100% bằng tiếng Anh nhưng như đã nói ở trên, nếu chưa có chứng chỉ tiếng Anh, em có thể vào Khoa và học chương trình ngoại ngữ bổ sung tại Khoa. Đa số các sinh viên học tập tại Khoa Quốc tế đều chưa chuẩn bị về tiếng Anh ở trường THPT và vẫn có kết quả học tiếng Anh tốt khi theo học chương trình dự bị tiếng Anh tại Khoa. Xin thông tin thêm với em là điểm xét tuyển của chương trình cử nhân Kinh doanh quốc tế năm 2017 là 18.5 điểm.
Chan Chan: Em rất thích các chương trình đào tạo bằng tiếng Anh tại Khoa Quốc tế, nhưng em mức học phí hơn 20 triệu đồng/ khóa học hơi cao. Tại sao vậy ạ?
Chào em, đúng là so với các trường công lập thực hiện chương trình chuẩn thì mức học phí này là hơi cao, nhưng so sánh với các đơn vị đào tạo quốc tế ở Hà Nội và TP. Hồ Chí Minh thì mức học phí này không hề cao. Đặc biệt các chương trình do trường nước ngoài cấp bằng chỉ bằng 1/14 – 1/15 so với khi du học tại nước ngoài. Để hỗ trợ các thí sinh, Khoa cũng dành quỹ học bổng lớn trị giá khoảng trên 4 tỷ đồng/ năm học cho các tân sinh viên và sinh viên đang học tại Khoa. Ngoài ra, về chất lượng đầu ra, Khoa đảm bảo kiến thức chuẩn quốc tế, kỹ năng mềm đa dạng, tiếng Anh thành thạo... Khoa cần thu học phí tương xứng để duy trì triển khai các điều kiện học tập tối ưu cho các sinh viên, đảm bảo chất lượng đầu ra như trên.
Minh Nam: Chương trình Quản trị khách sạn thể thao và du lịch là chương trình mới của Khoa Quốc tế đúng ko ạ? Phương thức xét tuyển như thế nào ạ?
Chào Nam, chương trình Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch của Khoa Quốc bắt đầu tuyển sinh từ năm 2018 theo hợp tác với Trường Đại học Troy (Hoa Kỳ), theo phương thức xét tuyển học bạ THPT hoặc điểm thi THPTQG hoặc chứng chỉ A-Level hoặc chứng chỉ SAT. Chi tiết, mời bạn tham khảo
tại đây
hoặc inbox page Khoa Quốc tế nhé.
Thao Tran: Em chào các thầy cô ạ! Cho em hỏi là khi vào Khoa Quốc tế, em sẽ được học giảng viên nước ngoài hay giảng viên Việt Nam ạ? Là sinh viên Khoa Quốc tế thì chúng em có lợi thế gì trong việc chuyển tiếp và du học ạ?
Chào em Thao Tran, tất cả các chương trình đào tạo của Khoa Quốc tế đều đào tạo bằng tiếng Anh. Tỉ lệ các giảng viên nước ngoài tham gia giảng dạy ở các chương trình do ĐHQGHN cấp bằng là từ 20-25% và ở các chương trình do các trường đại học nước ngoài là 30-45%.
Các chương trình đào tạo của Khoa Quốc tế bằng tiếng Anh với những kiến thức, nội dung cập nhật nhất của thế giới, vì vậy sinh viên của Khoa Quốc tế hoàn toàn có thể chủ động hội nhập khi đi du học. Nhiều chương trình đào tạo của Khoa được các trường đại học trên thế giới công nhận, vì vậy trong quá trình đào tạo tại Khoa, sau 2 năm các em có thế chuyển tiếp sang học tiếp tục các năm sau ở các trường đại học nước ngoài.  Em có thể tham khảo một số thông tin về chuyển tiếp của Khoa tại: http://
chuyentiep.khoaquocte.vn
nhé.
Hoa Linh: Tôi có con năm nay thi đại học, cháu thích chương trình học bằng tiếng Anh ở Khoa Quốc tế, nhưng tôi được biết năm ngoái Khoa chỉ tuyển sinh ở mức điểm 17 - 18 điểm. Điểm đầu vào như thế có đảm bảo chất lượng đào tạo của Khoa không?
Xin chào anh/chị. Đây là câu hỏi chung của khá nhiều em học sinh từng gửi đến các thầy, cô ở Khoa. Chất lượng đào tạo của Khoa thể hiện ở kết quả đầu ra: tỉ lệ sinh viên có việc làm tốt trong thời gian sớm nhất sau khi ra trường (hơn 30% sinh viên Khoa Quốc tế có việc làm từ trước khi tốt nghiệp), hoặc tiếp tục học tập ở bậc cao hơn..., và nhiều yếu tố khác chứ không đơn thuần thể hiện ở điểm đầu vào thấp. Khoa Quốc tế luôn cố gắng duy trì những điều kiện cơ sở vật chất, giáo trình, chương trình đào tạo, giảng viên trong nước và nước ngoài trình độ cao... để đảm bảo chất lượng đào tạo cho các sinh viên đã trúng tuyển vào học tập tại Khoa.
Lê Thị Minh Thúy: Em được biết là Khoa Quốc tế yêu cầu đầu vào là có chứng chỉ tiếng Anh, vậy khi xét tuyển các bạn có chứng chỉ tiếng Anh sẽ được ưu tiên hơn các bạn không có chứng chỉ hay cơ hội là như nhau ạ?
Chào Thúy, xin khẳng định với các em cơ hội học tập là như nhau cho tất cả các bạn sinh viên có hay chưa có chứng chỉ tiếng Anh khi đăng kí dự tuyển vào Khoa. Nhưng các bạn đã có chứng chỉ tiếng Anh sẽ được nhập học ngay các chương trình đại học chính thức, còn các bạn chưa có chứng chỉ sẽ được tham dự chương trình đào tạo tiếng Anh bổ sung tại Khoa Quốc tế. Như vậy, có thể nói thời gian học tập của các bạn đã có đủ chứng chỉ tiếng Anh sẽ ngắn hơn các bạn chưa có chứng chỉ tiếng Anh.
Luna Chan: Em quan tâm đến ngành Kế toán - Tài chính của Khoa Quốc tế, thầy, cô có thể tư vấn cho em thêm về ngành này được không ạ?
Chào em, đây là chương trình đào tạo toàn phần tại Khoa Quốc tế, sinh viên tốt nghiệp được cấp bằng Cử nhân (Honor) của Trường Đại học East London (Vương quốc Anh). Tốt nghiệp ngành này em được công nhận miễn thi 9/14 môn chứng chỉ Hiệp hội Kế toán công chứng Anh ACCA. Khoa xét tuyển chương trình qua học bạ THPT, điểm thi THPTQG hoặc qua chứng chỉ A-Level hay SAT. Chi tiết, em xem thông tin
tại đây
Le Hoang Hai: Ở Khoa Quốc tế có các chương trình đào tạo kỹ năng mềm hay các hoạt động phong trào cho sinh viên không ạ?
Chào Hoang Hai, đào tạo kỹ năng mềm (kỹ năng sống, kỹ năng nghề nghiệp và kỹ năng học tập) là hoạt động mà sinh viên Khoa đều được tham gia. Ngoài ra còn rất nhiều hoạt động cho sinh viên Khoa do Đoàn Thanh niên, Phòng Công tác chính trị học sinh sinh viên... tổ chức như thăm quan doanh nghiệp, trại hè, chào tân sinh viên, coffee talk, ngày hội việc làm, hội thảo hướng nghiệp... Em theo dõi fanpage Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội (IS-VNU) sẽ nắm được đầy đủ thông tin nhé.
Mạnh Nguyễn: Cho em hỏi Khoa Quốc tế có chương trình đào tạo nào mà học 2 năm trong nước và 2 năm nước ngoài không ạ?
Chào Mạnh, các chương trình tại Khoa Quốc tế dù là do ĐHQGHN cấp bằng hay do trường nước ngoài cấp bằng đều có lựa chọn chuyển tiếp sang học tại trường đối tác nước ngoài của Khoa nhé. Chi tiết em có thể liên hệ với các thầy, cô để trao đổi rõ hơn nguyện vọng của em và được tư vấn sát hơn thông tin em cần nhé. Em có thể tham khảo thông tin chuyển tiếp tổng thể tại đây
chuyentiep.khoaquocte.vn
Hồng Ngọc: Ngành Quản trị khách sạn, Thể thao và Du lịch có tuyển khối A1 ko ạ?
Chào Hồng Ngọc. Ngành Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch do Trường Đại học Troy (Hoa Kỳ) cấp bằng tại Khoa Quốc tế có xét tuyển theo khối A1 em nhé, ngoài ra còn xét theo học bạ THPTQG hoặc chứng chỉ A-Level, chứng chỉ SAT nữa. Chi tiết em có thể xem
tại đây
Nữ Hoàng Băng Giá: Cho em hỏi học ngành Kinh doanh quốc tế mất mấy năm ạ. Và khi ra trường làm những ngành nghề gì ạ?
Chào em. Ngành Kinh doanh Quốc tế đào tạo trong 4 năm (8 học kì), có thể tốt nghiệp sớm hơn vì các em học theo tín chỉ. Cơ hội nghề nghiệp của sinh viên ngành này rất rộng mở trong nhiều lĩnh vực như hậu cần, kho vận, chuỗi cung ứng, xuất nhập khẩu, tài chính-thanh toán quốc tế, đầu tư nước ngoài, hải quan... Chi tiết, em có thể tham khảo
tại đây
Phuong Nguyen: Xin cho em hỏi về cơ hội học 2 ngành lấy bằng kép cho sinh viên Khoa Quốc tế  ạ?
Chào em, sinh viên các chương trình Kinh doanh Quốc tế, Kế toán Phân tích và Kiểm toán, Hệ thống thông tin quản lý tại Khoa Quốc tế - ĐHQGHN có thể đăng kí học thêm ngành thứ 2 là Ngôn ngữ Anh/Hàn/Nhật tại ĐH Ngoại ngữ - ĐHQGHN hoặc Luật kinh doanh tại Khoa Luật - ĐHQGHN em nhé.
PV (ghi)