
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Thông báo về các kênh truyền thông tuyển sinh đại học năm 2020
Nhằm hỗ trợ thí sinh tiếp cận các thông tin tuyển sinh đại học năm 2020 của Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN, Nhà trường thông báo 4 kênh truyền thông chính thức sau:
Chuyên trang Tuyển sinh Đại học 2020 (
http://ulis.vnu.edu.vn/tuyensinh2020/
): Đây là chuyên trang tổng hợp những thông tin chính thức và mới nhất về tuyển sinh đại học (chỉ tiêu tuyển sinh, chương trình đào tạo, bộ hỏi – đáp,…) và giới thiệu các nội dung cần biết, tin tức hoạt động của Nhà trường.
Chuyên trang ULIS Together
(
https://ulistogether.vn/
): Đây là trang web hỗ trợ ôn tập THPT quốc gia môn tiếng Anh của Nhà trường. Được xây dựng từ năm 2019 với mục đích vì cộng đồng, website cung cấp các nguồn học liệu ôn tập tiếng Anh miễn phí do những giảng viên giàu kinh nghiệm của ULIS phát triển. Người học cũng có thể làm bài kiểm tra và thi thử trực tuyến.
Fanpage ULIS
(
https://www.facebook.com/vnu.ulis/
): Fanpage chính thức của Trường Đại học Ngoại ngữ cập nhật những thông tin tuyển sinh và tin tức chung của Nhà trường, đồng thời hỗ trợ giải đáp các thắc mắc chung.
Nhóm ULIS SUPPORT FOR K54
(
fb.com/groups/ulis.k54
): Đây là nhóm facebook hỗ trợ dành cho học sinh THPT trên cả nước (ưu tiên học sinh lớp 12) và các bậc phụ huynh quan tâm. Nội dung hỗ trợ bao gồm: Hệ thống hóa kiến thức các môn thi THPTQG; Hướng dẫn ôn tập, làm và chữa đề thi thử môn tiếng Anh THPTQG; Tư vấn chọn ngành, chọn nghề; Tâm sự các vấn đề tâm lý, giải tỏa căng thẳng, áp lực học tập mùa thi; Cung cấp các thông tin về ULIS, tuyển sinh nói chung và tuyển sinh của ULIS.
Trân trọng!
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
