Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Hướng dẫn tuyển sinh ĐHCQ năm 2019 của ĐHQGHN
Thông tin tuyển sinh đại học chính quy của ĐHQGHN năm 2023
Câu hỏi thường gặp (FQA)
Biểu mẫu
XÉT TUYỂN THẲNG
XÉT TUYỂN KHÁC
Ký túc xá
Đề án tuyển sinh Đại học Quốc gia Hà Nội 2021
Đề án tuyển sinh đại học 2024
TIN TỨC
Tuyên dương học sinh đạt giải Olympic khu vực và quốc tế năm học 2016-2017
Ngày 27/3/2018, Trường THPT chuyên Khoa học Tự nhiên, Trường ĐH Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN tổ chức Lễ tuyên dương học sinh giỏi Olympic khu vực và quốc tế năm học 2016-2017.
Chương trình có sự hiện diện của PGS.TS. Nguyễn Kim Sơn - Giám đốc ĐHQGHN, GS.TS. Nguyễn Văn Nội - Hiệu trưởng Trường ĐHKHTN cùng đại diện lãnh đạo ĐHQGHN, Trường ĐHKHTN, Trường THPT chuyên KHTN, các thầy cô, các bậc phụ huynh cùng những học sinh giỏi Olympic năm 2017, các em học sinh giỏi chuẩn bị bước vào vòng 2 của kì thi chọn học sinh giỏi tham gia các đội tuyển quốc tế năm 2018.
Toàn cảnh buổi Lễ (ảnh: Vũ Tùng)
Tại đây, các học sinh đạt giải Olympic quốc tế và khu vực năm học 2016-2017 cùng các thầy cô phụ trách đội tuyển của Trường THPT chuyên KHTN đã đón nhận các khen thưởng của Chủ tịch nước, Thủ tướng Chính phủ, Bộ GD&ĐT, ĐHQGHN.
Đinh Quang Hiếu đón nhận Huân chương Lao động hạng Ba của Chủ tịch nước (ảnh: Vũ Tùng)
Theo đó, Đinh Quang Hiếu - học sinh lớp 12A1 Hóa, nay là sinh viên cử nhân khoa học tài năng Hóa học - Trường ĐHKHTN vinh dự đón nhận Huân chương Lao động hạng Ba của Chủ tịch nước. Quang Hiếu đã có thành tích xuất sắc, liên tục đạt Huy chương Vàng tại các kì thi Olympic quốc tế năm 2016 và 2017, góp phần vào sự nghiệp xây dựng chủ nghĩa xã hội và bảo vệ Tổ quốc.
Tạ Bá Dũng và Phạm Đức Anh đón nhận Bằng khen của Thủ tướng Chính phủ (ảnh: Vũ Tùng)
Các em Tạ Bá Dũng - Huy chương Vàng Olympic Vật lí quốc tế năm 2017 và Phạm Đức Anh - Huy chương Vàng Olympic Hóa học quốc tế năm 2017 cũng đón nhận Bằng khen của Thủ tướng Chính phủ.
Các học sinh giỏi nhận Bằng khen của Bộ GD&ĐT (ảnh: Vũ Tùng)
Bằng khen của Bộ GD&ĐT được trao cho các em: Nguyễn Phương Thảo - Huy chương Bạc Olympic Sinh học quốc tế năm 2017, Phạm Cao Nguyên - Huy chương Đồng Olympic Tin học quốc tế năm 2017 và Nguyễn Khánh - Huy chương Đồng Olympic Vật lí châu Á - Thái Bình Dương năm 2017.
Đại diện 4 tập thể cán bộ có thành tích xuất sắc trong đào tạo, bồi dưỡng học sinh giỏi (ảnh: Vũ Tùng)
Trong buổi Lễ này, ĐHQGHN đã khen thưởng 4 tập thể cán bộ đã có thành tích xuất sắc trong đào tạo, bồi dưỡng học sinh đạt giải cao trong các kì thi Olympic quốc tế năm 2017. Đó là các tập thể cán bộ hướng dẫn môn Tin học, Vật lí, Hóa học và Sinh học. 05 em học sinh đạt giải Olympic quốc tế 2017 cũng được ĐHQGHN tặng thưởng.
PGS.TS. Nguyễn Kim Sơn phát biểu
Phát biểu tại buổi Lễ, PGS.TS. Nguyễn Kim Sơn ghi nhận, biểu dương và chúc mừng các em học sinh Trường THPT chuyên KHTN đã tham gia các kì thi Olympic khu vực và quốc tế năm 2016-2017; đồng thời ghi nhận nỗ lực và công lao của Nhà trường và các thầy cô giáo. Giám đốc ĐHQGHN cho rằng, những thành quả mà các em đạt được là tiền đề cho các em thể hiện mình, vươn tới đích đến xa hơn. Những khen thưởng mà các em nhận được hôm nay là niềm tự hào, đồng thời là sứ mệnh quốc gia. “Thầy mong các em phát triển một cách toàn diện, nuôi dưỡng ý chí, khát vọng lớn lao và tìm con đường đi đúng đắn để góp phần vun đắp danh tiếng của Nhà trường, trở thành tài năng chân chính, là công dân có ích cho đất nước”, PGS.TS. Nguyễn Kim Sơn nhắn nhủ.
PGS.TS. Nguyễn Kim Sơn cũng trân trọng và đánh giá cao Trường ĐHKHTN, Trường THPT chuyên KHTN và đề nghị Nhà trường chú trọng chương trình đào tạo, giúp học sinh phát triển toàn diện. “ĐHQGHN luôn hỗ trợ Trường ĐHKHTN tối đa. Vì một trong những sứ mệnh hàng đầu và lớn nhất của ĐHQGHN là phát hiện vun đắp nuôi dưỡng nhân tài”, Giám đốc ĐHQGHN khẳng định.
GS.TS. Nguyễn Văn Nội - Hiệu trưởng Trường ĐHKHTN
Về phía Trường ĐHKHTN, GS.TS. Nguyễn Văn Nội - Hiệu trưởng Nhà trường cũng chúc mừng thành tích đáng tự hào của THPT chuyên.
Theo thống kê, học sinh THPT chuyên KHTN luôn chiếm khoảng 25% thành viên đội tuyển Việt Nam tham dự Olympic quốc tế hàng năm. Bên cạnh đó, nhờ thành tích đáng tự hào trong các cuộc thi khoa học kĩ thuật quốc tế, số lượng đội tuyển của Trường THPT chuyên KHTN đã được tăng từ 6 lên 9 đội. Hiệu trưởng Nhà trường nhấn mạnh, số lượng học sinh THPT chuyên đạt thành tích cao trên các đấu trường quốc tế tiếp tục theo học Trường ĐHKHTN khá ấn tượng. Điều này cho thấy chương trình đào tạo tài năng của Nhà trường luôn có sức hấp dẫn lớn. Đặc biệt, trong và sau khi học chương trình này, các em có thể vươn tầm quốc tế khi đạt nhiều học bổng của nhiều trường đại học danh tiếng trên thế giới. “Rõ ràng, chương trình đào tạo Cử nhân khoa học tài năng đã định hình phương pháp học tập và nghiên cứu, tiếp tục là bệ phóng cho các em tiến xa hơn. Chúc các em tiếp tục theo đuổi ước mơ hoài bão của mình”, GS.TS. Nguyễn Văn Nội nhận định và gửi gắm.
Đinh Quang Hiếu - “Chàng trai vàng” Olympic Hóa học quốc tế 2 năm liền 2016 và 2017
Đại diện các học sinh giỏi Olympic quốc tế và khu vực, Đinh Quang Hiếu bày tỏ niềm vinh dự và tự hào khi được tặng thưởng Huân chương Lao động hạng Ba và Bằng khen của ĐHQGHN. “Nhân dịp này, em muốn gửi lời cảm ơn chân thành nhất tới thầy cô, gia đình và bạn bè - những người đã luôn đồng hành cùng em trong suốt thời gian qua”, Quang Hiếu nói.
Trong năm 2017, các đội tuyển học sinh giỏi của Việt Nam đã đạt 14 Huy chương Vàng, 13 Huy chương Bạc và 4 Huy chương Đồng trong kì thi Olympic khu vực và quốc tế. Góp phần vào thành công vang dội đó, 08 học sinh Trường THPT chuyên KHTN mang về 03 Huy chương Vàng, 03 Huy chương Bạc và 02 Huy chương Đồng.
Vừa qua, tại kì thi học sinh giỏi quốc gia THPT năm học 2016-2017, Trường THPT chuyên KHTN có 50 học sinh dự thi ở 5 môn Toán học, Tin học, Vật lí, Hóa học và Sinh học đã giành 45 giải (9 giải Nhất, 16 giải Nhì, 9 giải Ba và 11 giải Khuyến khích). 25 học sinh giành quyền tham dự Kì thi chọn học sinh phổ thông vào các đội tuyển quốc gia dự thi Olympic khu vực và quốc tế năm 2018 sẽ diễn ra vào các ngày 30, 31/3 và 01/4 sắp tới.
TS. Lê Công Lợi - Hiệu trưởng Trường THPT chuyên KHTN
“Thầy tin rằng các em sẽ tô đậm thêm thành tích vẻ vang của các thế hệ học sinh chuyên Tổng hợp, chuyên Khoa học Tự nhiên để tiếp tục có mặt tại các kì thi Olympic quốc tế năm 2018”, TS. Lê Công Lợi, Hiệu trưởng Trường THPT chuyên KHTN nhắn gửi tới các học sinh trong buổi Lễ tuyên dương.
(Nguồn http://hus.vnu.edu.vn)