
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Cựu sinh viên trường U xinh đẹp và giỏi tiếng Hàn như ‘idol’
Vũ Kiều Anh (cựu sinh viên khóa QH2016, Khoa NN&VH Hàn Quốc, Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN) nổi tiếng bởi sở hữu vẻ ngoài xinh đẹp, ngọt ngào giống các nữ ‘idol’ Hàn Quốc. Không những thế, cô nàng còn khiến nhiều bạn trẻ ngưỡng mộ vì loạt thành tích siêu ấn tượng của mình.
Không ngại thử thách bản thân mình
Được hỏi về lý do khiến Kiều Anh lựa chọn tiếng Hàn là ngôn ngữ chính đồng hành cùng trên con đường sự nghiệp của mình, cô nàng cho biết lý do trước hết là vì đam mê với âm nhạc và văn hóa của đất nước xinh đẹp này. Kiều Anh cũng chia sẻ bản thân không phải là người có khả năng nổi bật hay nhiều thành tích xuất sắc, nhưng bằng chính sự nỗ lực không ngừng nghỉ đã giúp cô chạm tới được nhiều cột mốc đáng nhớ ở độ tuổi 25.
Sau khi tốt nghiệp Trường Đại học Ngoại ngữ, Kiều Anh đã công tác tại nhiều vị trí khác nhau như: phiên dịch, biên dịch tại tập đoàn Samsung – Hàn Quốc; phiên dịch cho các nghệ sĩ Hàn Quốc biểu diễn ở Việt Nam; hướng dẫn viên song ngữ Việt – Hàn; tham gia chương trình “Cùng nói tiếng Hàn” của VTV7;… Cô nàng cũng thử sức ở nhiều lĩnh vực mới mẻ như: freelancer, người mẫu tự do, gương mặt đại diện cho nhãn hàng,…
Với khả năng sáng tạo, Kiều Anh còn lấn sân qua lĩnh vực video creator ở 2 kênh Youtube và Tiktok vào năm 2021 để chia sẻ những điều thú vị và mới mẻ cho những bạn trẻ có niềm yêu thích với tiếng Hàn và cuộc sống ở Hàn Quốc. Hiện nay kênh Tiktok của cô nàng có đến hơn 130 nghìn follower và gần 10 nghìn người đăng ký trên kênh Youtube.
Mỗi công việc Kiều Anh đều nỗ lực hết mình để hoàn thành và mỗi công việc lại đem đến cho cô những trải nghiệm khác nhau để từ đó phát triển bản thân và có được nhiều mối quan hệ hơn. Cuối năm 2023, Kiều Anh quyết định gác lại những công việc còn dang dở để thực hiện ước mơ sang Hàn du học chương trình Thạc sĩ Quản trị Kinh Doanh tại trường Đại học Soongsil.
Chìa khóa để học tốt ngoại ngữ là sự nỗ lực
Nói về kinh nghiệm học Ngoại ngữ của bản thân, Kiều Anh chia sẻ: “Mình nghĩ việc học tốt ngoại ngữ nói chung và tiếng Hàn nói riêng cũng là một loại năng khiếu. Tuy nhiên loại năng khiếu nào cũng cần có cả sự cố gắng và nỗ lực không ngừng nghỉ để trau dồi, ‘update level’ của bản thân. Ngoài việc chăm chỉ học những kiến thức có trong sách thì mình thấy trải nghiệm thực tế là tất yếu, nên nếu có thể thì các bạn nên cởi mở và kết bạn với người bản xứ để luyện nói càng nói nhiều càng tốt và đặc biệt phải luôn tự tin và không ngại nói sai. Vì khi nói sai thì lần sau đó mới có thể rút kinh nghiệm để cải thiện kĩ năng từng ngày mà.”
Tháng 1/2024 vừa qua, Kiều Anh được Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN mời chia sẻ những kinh nghiệm quý giá về nhóm ngành Ngôn ngữ cho những hậu bối đang học tập tại ULIS trong chương trình ULIS Job Fair 2024. Cô nàng vui mừng chia sẻ: “Thật sự mình rất bất ngờ khi được mời làm người chia sẻ kinh nghiệm của bản thân cho các bạn khóa dưới, vì mình biết trong ngành còn rất nhiều gương mặt nổi trội khác về cả thành tích lẫn kinh nghiệm làm việc. Bên cạnh đó thì mình cũng cảm thấy rất vinh hạnh và tự nhủ là bản thân phải cố gắng nhiều hơn nữa để có thể ít nhiều trở thành người truyền cảm hứng cho các bạn cũng yêu thích tiếng Hàn giống như mình!”
Cuối cùng, Kiều Anh gửi những lời nhắn nhủ đến những bạn trẻ có đam mê ngôn ngữ: “Trên đời này không có thử thách nào là dễ dàng chinh phục và việc học ngoại ngữ cũng vậy. Chính vì vậy, với kinh nghiệm rút ra được từ bản thân, chị muốn truyền tải đến những bạn khóa dưới rằng việc tìm được mục tiêu của riêng mình thực sự rất quan trọng và nó có thể quyết định cả tương lai sau này nên điều đầu tiên cần làm là xác định rõ mục tiêu và tập trung mục tiêu đó, sẵn sàng vượt qua mọi thử thách. Mọi chuyện rồi cũng sẽ ổn thôi! 힘들면 잠깐 쉬어도 되니까 (mệt thì có thể tạm nghỉ) nếu trong lúc đang bước đi đến mục tiêu mà mệt mỏi thì hãy dừng lại một chút và lấy lại năng lượng để tiếp tục. Chúc các bạn luôn thành công trong lĩnh vực của mình.”
Một số hình ảnh khác:
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
