Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Lộ diện tân sinh viên K17 đầu tiên của Khoa Quốc tế-ĐHQGHN
Em Lê Tuyết Quỳnh Anh (Trường THPT chuyên Trần Phú, TP Hải Phòng) trở thành tân sinh viên K17 đầu tiên và nhận được học bổng toàn phần từ Khoa Quốc tế- ĐHQGHN.
Trong sự kiện tọa đàm giao lưu Ngành tôi chọn 2018 diễn ra vừa qua tại Hội trường Ngụy Như Kon Tum, bên cạnh những thông tin và chia sẻ bổ ích từ diễn giả khách mời và lãnh đạo, cán bộ Khoa, người tham dự còn được gặp gỡ em Lê Tuyết Quỳnh Anh - tân sinh viên đầu tiên của Khoa Quốc tế - ĐHQGHN và cũng là sinh viên xuất sắc được tuyển thẳng và nhận học bổng toàn phần của Khoa Quốc tế ĐHQGHN.
Bên cạnh thành tích học t
ậ
â
p đáng nể tại trường THPT chuyên Trần Phú, Hải Phòng, dự án "Nghiên cứu phát triển liệu pháp thực khuẩn thể nhằm thay thế kháng sinh trong điều trị vi khuẩn tụ cầu vàng" của Lê Tuyết Quỳnh Anh đã giành
g
iải
n
hất trong
c
uộc thi Khoa học kỹ thuật cấp
Q
uốc gia dành cho học sinh trung học năm học 2017-2018
và
G
iải ba Hội thi Khoa học kỹ thuật quốc tế 2018 (Intel ISEF 2018) tại Mỹ.
Với thành tích xuất sắc của mình, Quỳnh Anh đã nhận được suất học bổng toàn phần
bao gồm cả cho thời gian học dự bị ngoại ngữ và học chuyên ngành
từ Khoa Quốc tế
-
ĐHQGHN
với tổng trị giá khoảng 241 triệu
. Đến tham dự sự kiện tọa đàm giao lưu Ngành tôi chọn 2018 vừa qua, Quỳnh Anh chia sẻ cảm nhận của mình rằng em cảm thấy những chia sẻ từ các khách mời và thầy cô của Khoa rất bổ ích. Em nghĩ rằng các thầy cô đã chia sẻ những thông tin cần thiết cho các bạn tân sinh viên và góp phần vào quyết định nhập học tại Khoa
Quốc tế -
ĐHQGHN của em.
Lê Tuyết Quỳnh Anh
Tốt nghiệp Trường THPT chuyên Trần Phú, TP Hải Phòng
Giải nhất trong cuộc thi Khoa học kỹ thuật cấp quốc gia dành cho học sinh trung học năm học 2017-2018,
Giải ba Hội thi Khoa học kỹ thuật quốc tế 2018 (Intel ISEF 2018) tại Mỹ.