
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Thông báo về kết quả xét tuyển bằng bài thi Đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia Hà Nội vào Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội năm 2021
THÔNG BÁO
Về kết quả xét tuyển bằng bài thi Đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia Hà Nội
vào Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội năm 2021
Căn cứ Thông báo số 936/TB-ĐHNN ngày 15 tháng 7 năm 2021 về việc xét tuyển bằng bài thi Đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia Hà Nội vào Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội năm 2021;
Căn cứ biên bản cuộc họp ngày 06/8/2021 về việc xét hồ sơ đăng ký xét tuyển bằng bài thi Đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia Hà Nội của Hội đồng tuyển sinh Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN năm 2021;
Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN thông báo về việc công nhận trúng tuyển có điều kiện theo phương thức xét tuyển bằng bài thi Đánh giá năng lực (ĐGNL) của Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) năm 2021 và hướng dẫn quy trình nhập học đối với các thí sinh đáp ứng các điều kiện trúng tuyển theo phương thức xét tuyển bằng bài thi ĐGNL năm 2021, cụ thể như sau:
Điều kiện trúng tuyển chính thức:
Tốt nghiệp Trung học phổ thông, đạt hạnh kiểm Tốt trong 3 năm học THPT;
Điểm trung bình chung 5 học kỳ (lớp 10, lớp 11 và học kỳ I lớp 12) môn Ngoại ngữ đạt từ 7.0 trở lên;
Kết quả bài thi ĐGNL của ĐHQGHN đạt từ 110/150 điểm trở lên.
Đạt ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào theo quy định của Bộ GD&ĐT, ĐHQGHN và Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN.
Hội đồng tuyển sinh sẽ tiến hành hậu kiểm các điều kiện trúng tuyển sau khi thí sinh nhập học. Những thí sinh không đáp ứng đủ các điều kiện trúng tuyển sẽ bị loại khỏi danh sách trúng tuyển chính thức.
Thí sinh tra cứu kết quả trúng tuyển có điều kiện trên website của trường
http://ulis.vnu.edu.vn
từ 17h00 ngày 07/8/2021 (mã tra cứu là số Chứng minh nhân dân của thí sinh).
Thủ tục nhập học:
Thí sinh nộp bản chính Giấy chứng nhận kết quả thi tốt nghiệp THPT để xác nhận nhập học vào trường.
Thời gian nộp:
đến hết ngày 22/8/2021
(
căn cứ theo dấu bưu điện
)
Hình thức nộp:
Nhằm đảm bảo công tác phòng, chống dịch Covid-19, Nhà trường chỉ nhận giấy nộp qua đường bưu điện, không tổ chức thu trực tiếp tại trường. Thí sinh gửi
chuyển phát nhanh đảm bảo có báo phát
Giấy chứng nhận kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2021 (
bản chính có dấu đỏ
) về Phòng Đào tạo – P.107 nhà A1 Trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN, số 2 Phạm Văn Đồng, Cầu Giấy, Hà Nội.
Nhằm giúp thí sinh tra cứu kết quả, 20h00 hàng ngày (từ 10/8 đến 23/8/2021), Nhà trường công bố danh sách những thí sinh đã nộp Giấy chứng nhận kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2021 tại địa chỉ:
https://ulis.vnu.edu.vn/
Lưu ý:
Các giấy tờ khác (VD: Sơ yếu lý lịch, Hộ khẩu, Giấy chuyển nghĩa vụ quân sự,…), các khoản kinh phí, thông tin về việc đăng ký ở Ký túc xá sẽ được Nhà trường thông báo cụ thể sau.
Thí sinh thi tốt nghiệp THPT đợt 2 năm 2021 sẽ nộp Giấy chứng nhận kết quả thi tốt nghiệp THPT (bản gốc có dấu đỏ) về trường trước ngày 03/9/2021.
Sau ngày 22/8/2021 (
căn cứ theo dấu bưu điện
), những thí sinh trúng tuyển không gửi Giấy chứng nhận kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2021 về Trường được xem như từ chối quyền trúng tuyển và Hội đồng tuyển sinh sẽ xóa tên khỏi danh sách trúng tuyển chính thức.
Thí sinh đã nhập học tại Trường (bằng cách nộp bản chính Giấy chứng nhận kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2021, Nhà trường không trả lại cho thí sinh) sẽ không được xét tuyển vào các trường đại học, cao đẳng trên cả nước bằng kết quả thi THPT 2021.
Hội đồng tuyển sinh sẽ tiến hành hậu kiểm các điều kiện trúng tuyển sau khi thí sinh nộp Giấy chứng nhận kết quả thi tốt nghiệp THPT 01 tháng. Những thí sinh không đáp ứng đủ các điều kiện trúng tuyển sẽ bị loại khỏi danh sách trúng tuyển chính thức.
Mọi thông tin liên quan xin liên hệ Phòng Đào tạo trường Đại học Ngoại ngữ, ĐHQGHN, P.107 nhà A1, số điện thoại (024) 37548137, 0979292969.
Trân trọng thông báo./.
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
