
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Cách mạng 4.0 với ngành Tin học và kỹ thuật máy tính
Hiện nay, những thuật ngữ như “Công nghệ 4.0”, Thời đại 4.0”, “Kỉ nguyên 4.0” xuất hiện ngày càng nhiều trên các mặt báo và các phương tiện truyền thông khác. Vậy thực sự thì những thuật ngữ ấy là gì? Có liên quan gì đến ngành tin học và kĩ thuật máy tính?
Thuật ngữ “Cách mạng công nghiệp 4.0” (Cách mạng công nghiệp lầ thứ tư) lần đầu xuất hiện vào năm 2013 trên một tờ báo Đức. Công nghệ 4.0 chính là xu hướng trong việc tự động hóa và quá trình trao đổi dữ liệu trong công nghệ sản xuất. Nhắc đến công nghệ 4.0 thì luôn luôn cần nhắc tới những thuật ngữ chuyên ngành liên quan như: hệ thống không gian mạng thực tế ảo, Internet vạn vật, điện toán đám mây và điện toán nhận thức. Lý tưởng và triết lý của công nghệ 4.0 chính là sử dụng tối ưu các hệ thống công nghệ để tăng năng xuất công việc, tiết kiệm chi phí sản xuất, mang lại lợi ích không chỉ cho doanh nghiệp mà còn cho cả khách hàng.
Với những bước đột phá lớn trong công nghệ thông tin cùng với sự phát triển một cách nhanh đến chóng mặt. Các thành quả của công nghệ 4.0 có những tác động to lớn đến không chỉ kinh tế mà còn có ảnh hưởng sâu sắc đến chính trị, xã hội trên thế giới. Và Việt Nam cũng hiển nhiên nằm trong vùng ảnh hướng đấy.
Chính vì vậy việc bắt kịp xu thế và không bị tụt hậu trong thời đại này là điều mà mọi quốc gia, doanh nghiệp đều phải thực hiện được. Công nghệ chính là nền tảng để tiếp cận Cách mạng 4.0. Các doanh nghiệp nếu không thể thích ứng thì khó mà tồn tại được trên thị trường chính vì vậy họ cần nguồn nhân lực có tri thức tốt, kĩ năng tốt để có thể tiếp thu được những thành tựu khoa học kĩ thuật mới nhất.
Hiện nay có nhiều ngành học đào tạo nguồn nhân lực liên quan đến công nghệ, tin học để đáp ứng được xu thế phát triển trong cuộc cách mạng công nghiệp này và kĩ thuật máy tính là một trong những ngành tiềm năng trong những ngành đấy.
Tin học – Kỹ thuật máy tính
ngành nghiên cứu các nguyên lý, phương pháp để phát triển các hệ thống phần cứng và những phần mềm cho các hoạt động của thiết bị phần cứng đó. Ngành đào tạo này hiện ngày càng được Nhà nước ưu tiên đầu tư và phát triển, được thể hiện thông qua hàng loạt những dự án, chính sách được đề ra và triển khai để bắt nhịp được với cuộc cách mạng công nghiệp lần thứ Tư (Industry 4.0). Đồng thời, trên thực tế, ngành này hiện tại cũng đang hết sức thiếu nguồn nhân lực giỏi thực sự, được đào tạo bài bản và có kiến thức chuyên môn, kỹ năng nghề nghiệp và kinh nghiệm thực tiễn tốt.
Các sinh viên theo học ngành
Tin học – Kỹ thuật máy tính
sẽ được đào tạo bài bản, chi tiết, chuyên sâu về: Những kiến thức từ cơ bản đến chuyên nghiệp ở lĩnh vực kỹ thuật máy tính và mở rộng ra là cả lĩnh vực công nghệ thông tin, Khả năng thiết kế - phân tích – xây dựng hệ thống của các phần cứng – phần mềm theo những lĩnh vực, kỹ năng lập trình trên cả thiết bị đi động và máy tính, hệ thống nhúng có dùng các ngôn ngữ: Java, C, C++, C#, System C, Assembly, Verilog/VHDL.
[Box thông tin] Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội là một trong những đơn vị đào tạo bằng tiếng Anh và đang tiến hành tuyển sinh cho ngành Tin học và kĩ thuật máy tính. Quan tâm bạn có thể tham khảo thông tin tuyển sinh tại website : khoaquocte.vn hoặc tuyensinh.khoaquocte.vn.
Hoặc liên lạc theo địa chỉ sau để được tư vấn và hướng dẫn đăng ký xét tuyển
Cơ sở 1: Văn phòng tuyển sinh
Nhà G7 & G8, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
ĐT: (024) 3754 8065 – (024) 3555 3555
Cơ sở 2: Bộ phận tuyển sinh – Phòng Công tác học sinh sinh viên
Phòng 306 nhà C, Làng sinh viên HACINCO, 99 Ngụy Như Kon Tum, Nhân Chính, Thanh Xuân, Hà Nội
ĐT:(024) 3555 3555
Hotlines:
0983 372 988 | 01679 884 488
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
