
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Giới thiệu về CTĐT cử nhân ngành Ngôn ngữ Ả Rập
Tiếng Ả Rập là một trong sáu ngôn ngữ chính thức của Liên Hợp Quốc và có đến 22 quốc gia Ả Rập với hơn 420 triệu người nói tiếng Ả Rập. Đây là một trong những lý do khiến việc học tiếng Ả Rập đang trở thành xu thế mới.
Bộ môn Ngôn ngữ và Văn hóa Ả Rập là cơ sở giáo dục lâu đời và duy nhất tại Việt Nam đào tạo cử nhân ngành ngôn ngữ Ả Rập hệ phiên dịch. Năm 1996, để đáp ứng nhu cầu xã hội, Nhà trường giảng dạy khóa cử nhân tiếng Ả Rập đầu tiên. Trong suốt 25 năm qua, chương trình đào tạo (CTĐT) liên tục được đánh và cải tiến với sự tham gia trực tiếp của các bên liên quan (Nhà tuyển dụng, cựu sinh viên, sinh viên, giáo viên) và tham khảo CTĐT của các nước khác để đưa ra những tiêu chí, tiêu chuẩn và yêu cầu về chuẩn đầu ra (CĐR) phù hợp, nhằm đáp ứng những tiêu chí về nhu cầu nguồn nhân lực chất lượng cao của xã hội.
Bên cạnh đó, mối quan hệ hữu nghị giữa Việt Nam và các quốc gia Ả Rập ngày càng trở nên gắn kết hơn, từ đó thúc đẩy hợp tác trong nhiều lĩnh vực như thương mại, du lịch, năng lượng, khoa học công nghệ,… đặc biệt là giáo dục. Trong 05 năm gần đây (2015–2020), theo thống kê có hơn 70 sinh viên ngành ngôn ngữ Ả Rập đã được nhận học bổng Đại sứ quán, đi du học và tham gia các cuộc thi tại nước ngoài.
Để đăng ký vào ngành này, thí sinh lưu ý ghi “QHF” ở mục Mã trường, “7220211” ở mục Mã ngành. Thí sinh có thể lựa chọn xét tuyển bằng các tổ hợp D01 (Ngữ văn, Toán, Tiếng Anh), D78 (Ngữ văn, KHXH, Tiếng Anh) và D90 (Toán, KHTN, Tiếng Anh).
Dưới đây là những cơ hội ưu việt mà sinh viên có thể tiếp cận khi theo học CTĐT Ngôn ngữ Ả Rập.
I/ 6 nhóm năng lực đạt được khi tốt nghiệp
Kiến thức, năng lực tiếng Ả Rập:
Có kiến thức tốt và sử dụng thành thạo tiếng Ả Rập.
Kiến thức, năng lực ngoại ngữ hai:
Sử dụng tốt ngoại ngữ 2 tùy chọn. Sinh viên đạt trình độ ngoại ngữ 2 tối thiểu đạt bậc 3 theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dành cho Việt Nam.
Kiến thức, năng lực về Văn hóa – Xã hội:
Hiểu biết về ngôn ngữ Ả Rập, về đất nước, văn hóa, con người, xã hội Việt Nam và các nước nói tiếng Ả Rập. Có khả năng vận dụng sáng tạo những kiến thức này vào trong công việc và cuộc sống, trong giao tiếp liên văn hóa và thể hiện được các kiến thức đó bằng tiếng Ả Rập.
Kiến thức, năng lực chuyên ngành Biên – Phiên dịch:
Hiểu biết thành thạo về lý thuyết và kỹ năng biên phiên dịch, có khả năng biên phiên dịch Ả Rập-Việt, Việt-Ả Rập, đặc biệt là trong lĩnh vực kinh tế, thương mại, báo chí và du lịch.
Kiến thức, năng lực về Kinh tế – Thương mại, hành chính văn phòng:
Hiểu biết cơ bản và thực tế về kinh tế doanh nghiệp trong và ngoài nước; hợp tác thương mại song phương, đa phương giữa Việt Nam và các nước Ả Rập; tin tức chính trị – văn hóa – xã hội của các nước Ả Rập; cách trình bày các văn bản hành chính tiếng Ả Rập. Có khả năng vận dụng sáng tạo những hiểu biết này vào trong công việc và phát triển năng lực bản thân.
Kỹ năng nghề nghiệp và kỹ năng bổ trợ:
Có những kỹ năng cần thiết để đáp ứng tốt yêu cầu công việc và phát triển bản thân như kỹ năng giao tiếp, tư duy phản biện, năng lực xác định và giải quyết vấn đề, thích ứng cao trong môi trường sống và làm việc cạnh tranh đa văn hóa, đáp ứng đòi hỏi của công nghệ 4.0.
II/ 6 điểm nổi bật của chương trình
Thành thạo 2 ngoại ngữ: Có năng lực ngoại ngữ, sử dụng được đồng thời cả 2 ngoại ngữ.
100% phòng học có điều hoà, máy chiếu, wifi.
Giảng viên là Thạc sĩ, NCS có kinh nghiệm giảng dạy, được đào tạo và có chứng chỉ dạy tiếng Ả Rập cho người nước ngoài của Trung tâm Malik Abdullah, Ả Rập Xê Út; 02 chuyên gia là Tiến sĩ từ Ai Cập.
Chương trình được học tập được thiết kế đan xen những hoạt động trải nghiệm thực tế.
Chương trình đào tạo được thẩm định và đạt yêu cầu kiểm định chất lượng của AUN (ASEAN University Network) năm 2020
10 học bổng du học chuyển tiếp 01 năm tại (Ai Cập, Kuwait, Qatar), cơ hội apply các học bổng du học ngắn hạn tại Oman, UAE, Saudi Arabia; Cơ hội được nhận học bổng tiền mặt của các Đại sứ quán Ả Rập tại Việt Nam; Cơ hội tham gia các cuộc thi quốc tế.
Cơ hội thực tập tại các Đại sứ quán Ả Rập tại Việt Nam, các doanh nghiệp và cơ quan có hợp tác với các nước Ả Rập.
Cơ hội tham gia các sự kiện ngoại giao của các Đại sứ quán Ả Rập tại Việt Nam.
III/ Cơ hội nghề nghiệp:
Sau khi tốt nghiệp, sinh viên có thể công tác trong 3 nhóm vị trí việc làm như:
Biên dịch viên, Phiên dịch viên, Biên tập viên
Giáo viên, Giảng viên, Nghiên cứu viên
Thư ký văn phòng, Trợ lý đối ngoại, Hướng dẫn viên du lịch
V/ Một số môn học nổi bật:
Đất nước học Ả Rập
Văn học Ả Rập
Giao tiếp liên văn hoá
Biên dịch – Phiên dịch
Biên dịch – Phiên dịch chuyên ngành
Biên dịch – Phiên dịch nâng cao
Kỹ năng, nghiệp vụ biên – phiên dịch
Dịch văn bản tin tức báo chí
Tiếng Ả Rập kinh tế – thương mại
Tiếng Ả Rập hành chính văn phòng
Tiếng Ả Rập du lịch
Chỉ tiêu CTĐT Ngôn ngữ Ả Rập là 30 sinh viên. Mọi thông tin tư vấn, thí sinh có thể liên hệ SĐT: 0243.754.8137 hoặc địa chỉ Email: phongdaotaoulis@gmail.com.
ULIS tự hào sẽ tiếp tục là nơi chắp cánh cho những thế hệ cử nhân tài năng Ngành Ngôn ngữ Ả Rập tiếp bước thành công!
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
