Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Khoa Quốc tế tham gia ngày hội tư vấn xét tuyển đại học 2018
Sau kỳ thi THPT quốc gia, bắt đầu từ ngày 11/7/2018, Bộ Giáo dục và Đào tạo sẽ công bố điểm thi THPT quốc gia. Theo quy định, từ ngày 19/7 đến hết ngày 28/7/2018, thí sinh bắt đầu điều chỉnh nguyện vọng đăng ký xét tuyển theo hai hình thức: điều chỉnh nguyện vọng trực tuyến và điều chỉnh nguyện vọng bằng phiếu.
Nhằm hỗ trợ thí sinh, Khoa Quốc tế - ĐHQGHN tham gia chương trình “Ngày hội tư vấn xét tuyển đại học năm 2018” do báo Tuổi Trẻ phối hợp với Vụ Giáo dục đại học (Bộ Giáo dục và Đào tạo); Tổng cục Giáo dục nghề nghiệp (Bộ Lao động - Thương binh và Xã hội) tổ chức từ 8h00 đến 16h00 ngày 15/7 tại khuôn viên trường Đại học Bách Khoa Hà Nội.
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN, cùng với các chuyên gia đến từ các cơ sở giáo dục Đại học, Cao đẳng khu vực phía Bắc tham gia tại các gian hàng, thí sinh sẽ có thêm thông tin quan trọng để cân nhắc trong việc điều chỉnh nguyện vọng sao cho phù hợp nhất, đồng thời cũng là cơ hội để thí sinh tìm hiểu kỹ thông tin, định hướng lại nghề nghiệp cho mình. Theo Ban tổ chức, sẽ có trên 200 trường Đại học, Cao đẳng và các cơ sở giáo dục sẽ tham gia Ngày hội tư vấn xét tuyển đại học 2018.
Đặc biệt, tại gian tư vấn số 48 – 49, các thí sinh quan tâm đến các ngành tuyển sinh của Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội sẽ được các thầy cô trong Hội đồng tuyển sinh, Ban tư vấn cung cấp thông tin, giải đáp các thắc mắc liên quan đến từng chương trình đào tạo của Khoa, về cơ hội nghề nghiệp sau khi ra trường, chính sách học bổng và các hoạt động đào tạo kỹ năng…. khi trở thành sinh viên Khoa Quốc tế - ĐHQGHN.
Hãy đến với gian tư vấn số 48 – 49 tại  Ngày hội tư vấn xét tuyển đại học 2018 để bản thân có sự lựa chọn ngành nghề phù hợp, đúng đắn cho tương lai của mình. Chúc các bạn thành công!