
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Ra mắt CLB sinh viên quốc tế đầu tiên tại Hà Nội
TPO - Câu lạc bộ sinh viên quốc tế của Khoa Quốc tế hướng tới mục tiêu kết nối sinh viên nước ngoài và sinh viên trong nước, giúp sinh viên tối ưu thời gian và trải nghiệm đại học quốc tế, hướng tới xây dựng cộng đồng sinh viên đa văn hóa tại Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội nói riêng và tại Hà Nội nói chung.
CLB sinh viên quốc tế tại ĐH quốc gia Hà Nội
Trong bối cảnh đại dịch COVID-19 gây nhiều khó khăn cho sinh viên quốc tế ở Việt Nam, một câu lạc bộ sinh viên quốc tế vừa được thành lập tại Khoa Quốc tế, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN).
Xuất phát từ chính nhu cầu của các sinh viên quốc tế là gặp nhiều khó khăn trong cuộc sống tại Việt Nam đặc biệt khi có đại dịchCOVID-19, Câu lạc bộ (CLB) sinh viên quốc tế (ISC) của Khoa Quốc tế được khởi xướng và thành lập bởi chính cộng đồng sinh viên quốc tế hiện đang theo học tại Khoa;  hướng tới mục tiêu kết nối sinh viên nước ngoài và sinh viên trong nước, giúp  tối ưu thời gian và trải nghiệm đại học quốc tế, hướng tới xây dựng cộng đồng sinh viên đa văn hóa tại Khoa Quốc tế, ĐHQGHN nói riêng và tại Hà Nội nói chung.
Lee San, sinh viên người Hàn Quốc đã có ý tưởng này từ cách đây 4 năm, khi mới đến Việt Nam để nhập học ngành Kinh doanh quốc tế tại Khoa Quốc tế. Khi đó, do rào cản về ngôn ngữ nên cậu sinh viên năm nhất luôn cảm thấy cô đơn và có phần thiếu tự tin.
Nỗ lực để vượt qua những rào cản đó trong thời gian dài, Lee San mong muốn xây dựng cộng đồng sinh viên với những người bạn cùng chí hướng để có thể đồng hành cùng nhau vượt qua những khó khăn và đóng góp được những giá trị tích cực cho cộng đồng tại nơi mình đang sinh sống và học tập.
Những bước đi ban đầu bao giờ cũng là khó nhất. Lee San bắt đầu bằng việc gặp gỡ và thuyết phục từng sinh viên quốc tế tham gia CLB. Các sinh viên quốc tế cũng giống như Lee San của 4 năm trước: hoang mang, thiếu tự tin và cảm thấy nghi hoặc với lời đề xuất từ Lee San. Với sự giúp đỡ từ các thầy cô cố vấn, Lee San đã thuyết phục được ngay cả những sinh viên quốc tế “cứng đầu” nhất đồng ý chung tay xây dựng nên ngôi nhà chung mang tên CLB Sinh viên quốc tế.
Trải qua 2 tháng với vô số những cuộc họp kéo dài hàng tiếng đồng hồ, Lee San đã cùng các sinh viên quốc tế đang học tập tại Khoa xây dựng xong bản đề án và kế hoạch hoạt động năm của CLB Sinh viên quốc tế.
Cũng trong thời gian này, các em tham gia lên ý tưởng, chuẩn bị gấp rút cho ngày hội giao lưu văn hóa quốc tế "VNU-IS International Day 2020" chào mừng ngày kỉ niệm 18 năm thành lập Khoa Quốc tế - ĐHQGHN.
Cầm trên tay Quyết định thành lập, Lee San phát biểu với tư cách Chủ nhiệm Câu lạc bộ: “Đa dạng và Kết nối là phương châm hoạt động của ISC. Em sẽ cùng các bạn sinh viên Việt Nam và quốc tế phát triển CLB lớn mạnh.
Trước hết, chúng em sẽ cung cấp những giá trị hỗ trợ sinh viên quốc tế trong quá trình học tập tại Khoa Quốc tế nói riêng và sinh sống tại Việt Nam nói chung. Xa hơn, CLB mong muốn mở cửa chào đón các bạn sinh viên quốc tế dù không học tập tại Khoa gia nhập để cùng nhau giao lưu, học hỏi và phát triển.”
Trong bối cảnh dịch bệnh COVID-19 vẫn đang diễn biến phức tạp, những giá trị tích cực cần được nuôi dưỡng và chia sẻ nhiều hơn. CLB Sinh viên quốc tế của Khoa Quốc tế, ĐHQGHN ra đời chính là lời khẳng định và cam kết lan tỏa tinh thần kết nối của các bạn trẻ quốc tế đang sinh sống và học tập tại Việt Nam.
Nguồn: Báo Tiền Phong
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
