
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN: Cô gái "vàng" của học bổng Thắp sáng tài năng Việt 2020
Bất kỳ ai khi gặp gỡ và trò chuyện với Nguyễn Thị Hồng (sinh viên QH 2018 E, khoa Kế toán - Kiểm toán, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN), hẳn đều ngạc nhiên về cô gái có vóc dáng nhỏ nhắn nhưng lại có nghị lực và kết quả học tập đáng khâm phục.
Tháng 11/2020 vừa qua, Nguyễn Thị Hồng xuất sắc vượt qua hàng trăm hồ sơ để “ẵm trọn” 100 triệu đồng - suất học bổng
“
IMG - Thắp sáng tài năng Việt”  cao nhất năm học 2019 - 2020  Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN.
Nguyễn Thị Hồng - gương mặt sinh viên xuất sắc của Khoa Kế toán - Kiểm toán, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
Nỗ lực không ngừng để thực hiện ước mơ thi đỗ vào trường đại học hàng đầu
Trong giai đoạn ôn thi đại học năm 2018, Hồng và gia đình trải qua một nỗi mất mát lớn lao khi bà nội đột ngột qua đời. Sự ra đi của bà là cú sốc lớn với Hồng khi kỳ thi tốt nghiệp THPT chỉ còn 1 tháng nữa. Nỗi thương nhớ, áp lực thi cử khiến cô gái thường xuyên bị stress và khóc thầm một mình.
Nhưng để thực hiện hóa ước mơ cháy bỏng đỗ vào Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN, ngôi trường uy tín hàng đầu ở Việt Nam trong khối ngành kinh tế, Hồng phải nỗ lực gấp nhiều lần, dành trọn vẹn thời gian cho những đề thi khó, những bài nâng cao. Có những lúc em muốn gục xuống bàn vì quá mệt, nhưng hình ảnh ngôi trường mơ ước đã là động lực giúp em vững vàng “chiến đấu”.
Khi tài năng rạng rỡ giữa ngôi trường mơ ước
Tháng 8/2018, niềm vui vỡ òa khi Hồng nhận được tin em đỗ vào Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN. Mơ ước của em và gia đình đã trở thành hiện thực, nhưng cũng còn gợn nhiều lo lắng. Cuộc sống tự lập bắt đầu với môi trường sống và học tập mới, bạn bè mới, chi phí sinh hoạt và học tập hàng tháng... không khỏi làm cô nữ sinh chưa một lần xa nhà bồn chồn, lo âu.
Ngày đầu tiên bước chân vào khuôn viên của ngôi trường mới, Nguyễn Thị Hồng thật sự ngỡ ngàng trước sự tiếp đón nhiệt tình của các thầy cô, các anh chị sinh viên khóa trước, và đặc biệt là những ấn tượng sâu sắc về hoạt động Buddy system, từ các thủ tục đăng ký ở ký túc xá, làm thẻ ngân hàng, đến việc mua giáo trình hay sách tham khảo cho môn học,... Hồng và các bạn tân sinh viên đều được các anh chị Buddy hướng dẫn tận tình. Cảm nhận ý nghĩa sâu sắc của hoạt động này, chính Hồng đã trở thành một Buddy năng nổ trong các hoạt động hỗ trợ sinh viên của nhà trường. Bạn chia sẻ: “Thật may mắn khi em đã trở thành một UEBer, quãng đường khi mới bước chân đến cánh cửa đại học đã luôn có các thầy cô, anh chị và bạn bè trong trường cùng đồng hành khiến em thấy mình không hề bị bỏ lại, cô đơn giữa một môi trường mới”. Hồng còn là thành viên tích cực của Câu lạc bộ Kế toán - Kiểm Toán (AAS), nhiệt tình tham gia chương trình hướng nghiệp UEB - Job Fair, tham quan và trải nghiệm môi trường làm việc thực tế tại các doanh nghiệp, hay các buổi workshop với những chủ đề rất thiết thực với công việc như: “Excel - Bí quyết thành công nghề Kế Kiểm”, “Mặc đẹp đến trường”... do khoa và nhà trường tổ chức. Nhờ nỗ lực cá nhân cùng với sự giúp đỡ của Cố vấn học tập và vốn tích lũy kỹ năng mềm khi tích cực tham gia vào các hoạt động học tập nhóm của Khoa Kế toán - Kiểm toán, Hồng đã xuất sắc đạt điểm số 3.82 khi kết thúc năm học thứ 2 tại Trường Đại học Kinh tế.
Cô sinh viên năm 3 luôn tham gia nhiệt tình các hoạt động của khoa và nhà trường
Hồ sơ ứng tuyển học bổng của Nguyễn Thị Hồng đã chinh phục được Hội đồng xét tuyển Học bổng
“
IMG - Thắp sáng tài năng Việt”. Để được nhận Học bổng này, tất cả các ứng viên phải trải qua 3 vòng lựa chọn kỹ lưỡng của nhà trường và nhà tài trợ gồm: thẩm định hồ sơ, hội đồng sơ khảo và hội đồng phỏng vấn. Với điểm số vượt trội, phần trả lời phỏng vấn lưu loát, thông minh, giàu cảm xúc, cũng như có một kế hoạch cho tương lai rất rõ ràng và thuyết phục, Nguyễn Thị Hồng đã dành suất học bổng 100 triệu đồng do Công ty CP Đầu tư IMG trao tặng cho các sinh viên tài năng của Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN.
Với cô sinh viên năm thứ 2, đó là một số tiền rất lớn, nhất là trong hoàn cảnh gia đình em còn nhiều khó khăn, việc trang trải tiền học và sinh hoạt phí còn hạn chế. Cô sinh viên háo hức kể: “Học bổng IMG đã mang đến cho em và gia đình niềm hạnh phúc lớn lao. Em có thêm rất nhiều động lực để tiến bước về phía trước, bởi với số tiền lớn này, em đã trang trải được nhiều chi phí học tập, hơn nữa, em thấy bên cạnh mình luôn có sự đồng hành và hỗ trợ quý báu của nhà trường và các doanh nghiệp, các anh chị đi trước”. Hồng chia sẻ thêm, khi nhận được học bổng, em đã có kế hoạch chi tiêu rõ ràng và hiệu quả, như việc đầu tư vào học chứng chỉ nghề nghiệp Kế toán - Kiểm Toán quốc tế và chứng chỉ tiếng Anh, tin học... để trang bị cho một hành trình nhiều hoài bão sau khi tốt nghiệp đại học.
Nguyễn Thị Hồng nhận Học bổng “IMG - Thắp sáng tài năng Việt” của Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN trong Lễ Khai giảng năm học 2020 - 2021
Nói về cô học trò xuất sắc của mình, Thạc sĩ Nguyễn Hoàng Thái - Giảng viên, Cố vấn học tập của Khoa Kế toán - Kiểm toán cho biết: “Nguyễn Thị Hồng là một sinh viên đặc biệt của Khoa. Không chỉ có thái độ học tập tốt, chăm chỉ và cầu thị, Hồng còn nhiệt tình tham gia các hoạt động chung của Khoa và trường, như tham gia Câu lạc bộ Truyền thông, tham gia tổ chức sự kiện của Khoa Kế toán - Kiểm toán. Việc nhận được học bổng IMG vừa qua là hoàn toàn xứng đáng cho những nỗ lực của em.”
Nụ cười tỏa nắng của cô sinh viên “Kế - Kiểm” xinh xắn, đáng yêu và cũng rất “đáng nể” làm cho tôi trào dâng cảm xúc tự hào về các thế hệ sinh viên UEB tài năng, giàu ước mơ, lý tưởng. Và tôi tin rằng, ngày hôm nay em rạng rỡ giữa “đại lộ châu Âu” trong lòng Đại học Kinh tế - ĐHQGHN, thì có thể trong tương lai em sẽ làm rạng danh cho bản thân, gia đình, thương hiệu UEB ở những “đại lộ” danh giá khác của cuộc đời.
Học bổng “IMG - Thắp sáng tài năng Việt” do Công ty CP Đầu tư IMG trao tặng cho các sinh viên tài năng của Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN. Đây là những sinh viên xuất sắc, có hoài bão, có bản lĩnh và luôn nỗ lực tạo ra những giá trị tốt đẹp nhất cho bản thân, kỳ vọng có thể đóng góp tích cực cho cộng đồng, xã hội trong tương lai.
Học bổng không chỉ hỗ trợ cho các sinh viên trong học tập mà còn giúp các em trên con đường thực hiện ước mơ của mình. Các cá nhân nhận được học bổng đã có những bước phát triển bản thân rất tốt trong khoảng thời gian học tập cũng như tốt nghiệp.
Tổng giá trị học bổng năm học 2020 - 2021 là 150.000.000 VND, gồm: Giải nhất: 100.000.000 VND; Giải nhì: 40.000.000 VND; Giải ba: 10.000.000 VND.
Ngoài ra, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN còn có rất nhiều quỹ học bổng dành cho sinh viên với sự tài trợ của các tổ chức, các doanh nghiệp là đối tác chiến lược, như: Học bổng Pony Chung, học bổng Lotte (Hàn Quốc), quỹ học bổng Yamada (Nhật Bản), Học bổng của Tập đoàn Vingroup, quỹ học bổng Lawrence S.Ting, Chương trình học bổng của Quỹ Phát triển Châu Á, Hàn Quốc (ADF)...
Tin bài liên quan:
Chương trình học bổng Shinnyo, Nhật Bản năm học 2020-2021
Chương trình học bổng ADF năm học 2020 - 2021
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
