
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
CUỘC THI ISTARTUP INNOVATION IDEAS 2020
CUỘC THI ISTARTUP INNOVATION IDEAS 2020
Trước xu thế phong trào khởi nghiệp đang phát triển mạnh mẽ tại Việt Nam và khu vực, Đoàn thanh niên Khoa Quốc tế đã mang đến các bạn trẻ một cuộc thi hấp dẫn mang tên
“Ý tuởng Khởi nghiệp – Sáng tạo” – “IStartup Innovation Ideas”.
Đây thực sự là sân chơi bổ ích dành cho sinh viên, học viên cao học đang theo học tại khoa Quốc tế và sinh viên của các trường ĐH trên toàn Hà Nội có chung niềm đam mê khởi nghiệp và khát vọng phát triển dự án, ước mơ của mình.
Tại đây, các thí sinh sẽ được học hỏi kiến thức chuyên môn và các kĩ năng cần thiết cho những nhà khởi nghiệp từ những CEO nổi tiếng. Không những thế, đây là cơ hội tốt để được đầu tư vào phát triển ý tưởng của mình và rinh giải thưởng vô cùng giá trị.
Cuộc thi đã dần đi đến hồi kết
Trải qua 4 tháng không ngừng hoàn thiện và nâng cao đề án, qua các buổi học hết sức nghiêm túc của cuộc thi, cùng với bao cố gắng, nỗ lực, các đội thi đã hoàn thành bản Kế hoạch kinh doanh cho ý tưởng khởi nghiệp của mình một cách chuyên nghiệp và đầy tính thuyết phục với
"Tầm nhìn đúng hướng thời đại -
Tư duy phân định rõ ràng"
5 đội thi xuất sắc mang theo những sáng tạo, những ý tưởng độc đáo của riêng mình đã vượt qua hàng trăm đối thủ khác để ghi tên mình vào vòng Chung Kết của Cuộc thi Khởi nghiệp Sáng tạo Khoa Quốc tế 2020.
Họ chính là:
REDLINE - “Hệ sinh thái du lịch dành cho khách du lịch tự túc”
Traveloex - "Cung cấp loại hình dịch vụ du lịch địa phương, du lịch trải nghiệm"
Legacy Leavers Team - "Xây dựng nền tảng đánh giá sản phẩm"
Travelling merchants - "Mô hình kết nối trao đổi đồ giữa các bên"
F-News - "Xây dựng website và kết nối với các nền tảng trực tiếp khác mạng xã hội youtube... liên quan tới mạng xã hội cho trẻ em"
Sắp tới, các đội thi sẽ được cùng nhau trải qua những buổi Training đầy thú vị và bổ ích để chuẩn bị bước vào Đêm chung kết dự kiến diễn ra vào ngày 12/08/2020.
Hãy cùng theo dõi tin tức về cuộc thi này, đặc biệt là Vòng Chung kết tại Fanpage
https://www.facebook.com/vnuis.startup
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
