
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Thông báo tuyển sinh chương trình đào tạo Đại học chính quy liên kết quốc tế năm 2021
THÔNG BÁO TUYỂN SINH
Đại học chính quy liên kết quốc tế năm 2021
Căn cứ Quyết định số 96/QĐ-ĐHQGHN ngày 15/01/2021 của Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội về việc giao chỉ tiêu tuyển sinh năm 2021, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội thông báo tuyển sinh chương trình đào tạo Đại học chính quy liên kết quốc tế năm 2021, chi tiết như sau:
I. Phương thức tuyển sinh
1. Đối tượng tuyển sinh:
(i) Thí sinh tốt nghiệp trung học phổ thông hoặc tương đương;
(ii) Thí sinh có điểm thi THPT Quốc gia 2021 đạt từ ngưỡng điểm đảm bảo chất lượng đầu vào do Trường Đại học Ngoại Ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội quy định;
(iii) Thí sinh có điểm thi bài thi Đánh giá năng lực của Đại học Quốc Gia Hà Nội 2021 đạt từ ngưỡng điểm đảm bảo chất lượng đầu vào do Trường Đại học Ngoại Ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội quy định;
*
Lưu ý
: Đối với các thí sinh có quốc tịch nước ngoài cần đáp ứng đủ các điều kiện tại mục 1 (i) và hồ sơ tuyển sinh cần chứng thực tại cơ quan có thẩm quyền theo quy định và Giấy khám sức khỏe tại bệnh viện tuyến trung ương.
2. Phương án tuyển sinh:
Xét tuyển từ cao xuống thấp đến khi đủ chỉ tiêu.
(i) Xét tuyển sử dụng kết quả kỳ thi tốt nghiệp THPT (100 chỉ tiêu)
Điểm xét tuyển là tổng điểm thi tốt nghiệp THPT của các môn thi theo tổ hợp môn đăng ký xét tuyển cộng với điểm ưu tiên.
(ii) Xét tuyển sử dụng kết quả học tập ghi trong học bạ Trung học phổ thông (100 chỉ tiêu)
Điểm xét tuyển được tính theo công thức: Điểm xét tuyển = M1 + M2 + M3 + Điểm ƯT
(M1 là điểm trung bình các môn lớp 10; M2 là điểm trung bình các môn lớp 11; M3 là điểm trung bình các môn học kỳ I lớp 12).
(iii) Xét tuyển sử dụng kết quả kỳ thi Đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia Hà Nội năm 2021 (20 chỉ tiêu)
*
Lưu ý
: Chỉ tiêu tuyển sinh phân bổ như trên có thể thay đổi tùy theo số lượng hồ sơ và nguyện vọng đăng ký của thí sinh và do Hội đồng tuyển sinh Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN quyết định. Ưu tiên thí sinh có chứng chỉ Tiếng Anh quốc tế tương đương bậc B2 theo Khung tham chiếu Châu Âu.
3. Ngành học, chỉ tiêu, học phí, trường cấp bằng, tổ hợp môn xét tuyển
Ngành học
Chỉ tiêu
Học phí
Trường cấp bằng cử nhân     – ngôn ngữ đào tạo
Tổ hợp môn xét tuyển
Kinh tế-Tài chính
220
57.500.000đ/1 năm*
(khóa học 4 năm**)
ĐH Southern New Hampshire (Hoa Kỳ)**
Ngôn ngữ đào tạo: Tiếng Anh
A01, A00, D01, D78, D90
* Học phí trên không bao gồm học phí khóa học Tiếng Anh tăng cường dành cho các sinh viên chưa đạt trình độ ngoại ngữ B2 theo Khung tham chiếu châu Âu.
Học phí trên tương đương 250USD/1 môn học chuyên ngành. Chương trình đào tạo gồm 40 môn học chuyên ngành. Học phí thu theo từng học kỳ.
** Bằng Cử nhân ngành Kinh tế-Tài chính do Đại học Southern New Hampshire (Hoa Kỳ) cấp được Bộ Giáo dục và Đào tạo công nhận theo công văn số 970/KĐCLGD ký ngày 09/06/2014.
Chương trình đào tạo Cử nhân ngành Kinh tế – Tài chính: 04 năm/40 môn học chuyên ngành/120 tín chỉ (dự kiến mỗi năm học 10 môn chuyên ngành) do phía Đại học Southern New Hampshire cung cấp.
II. Địa điểm đào tạo:
Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội (Địa chỉ: Số 2, đường Phạm Văn Đồng, quận Cầu Giấy, Hà Nội)
III. Thủ tục, thời gian đăng ký xét tuyển
Thời gian nhận hồ sơ đăng ký tuyển sinh:
dự kiến từ ngày 20/4/2021 – 03/9/2021.
Thông tin chi tiết cập nhật tại:
http://fle.ulis.vnu.edu.vn
Phí xét tuyển
: 30.
000đ/thí sinh. Phí ghi danh: 450.000đ/thí sinh.
Địa điểm phát hành và nhận hồ sơ ĐKXT
Khoa Đào tạo & Bồi dưỡng Ngoại ngữ, Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN
Phòng Tuyển sinh 1: Phòng 105, nhà A4, Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN
Số 2, Phạm Văn Đồng, Cầu Giấy, Hà Nội
Phòng Tuyển sinh 2: Phòng 307, nhà A1, Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN
Số 2, Phạm Văn Đồng, Cầu Giấy, Hà Nội
Điện thoại: (024) 37549556 | Hotline: 098645 5599
Email:
fle.ulis@vnu.edu.vn
| Website: http://fle.ulis.vnu.edu.vn
Link bài gốc:
LINK
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
