
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN: Ngôi trường mơ ước
Môi trường quốc tế chuyên nghiệp, rộng mở với vòng tay chào đón của các thầy cô, bạn bè "chất phát ngất" đúng là ngôi trường mơ ước của các học sinh sau khi rời mái trường THPT. Video clip do các CLB của Khoa Quốc tế - ĐHQGHN phối hợp sản xuất, với sự tham gia của các sinh viên, giảng viên, cán bộ Khoa Quốc tế.
Lyrics:
VERSE 1:
I got you here with all my friend now. Boy I know you want this Everybody invited. So let get the party started. So come with me babe, come, come here with me. Turn around and clap your hand, clap, clap it for me I know you worry about your future. Boy trust me I got it. Look around you, baby. Your future will be easy. We study and create with the world right here baby I said you got it if you want it. Take my hand and we’ll go on a trip. Và mình có ước mơ thì làm liền, chần chừ nhiều chỉ mất công. Cứ tiến lên đi nào, người đồng hành là rất đông Và dù em có vấp ngã. Phủi quần áo và đứng lên. Phải thật kiên cường dũng mãnh. Tương lai em đang gọi tên .Tôi đã thấy trong em những ước mơ đang trào dâng… Và đây, đây chính là ngôi trường mang đến những ước mơ của em [RAP] Chia tay với những năm tháng phổ thông chào mừng em đã đến với một chân trời mới. Cánh cửa đại học mở rộng chào đón cùng với bao nhiêu hoài bão cùng đam mê ấp ủ. Hãy đến đây nào, come with me. Tuổi trẻ là có hạn phí phạm là sai lầm. Hãy cứ cháy hết mình, rồi đam mê hết mình. Gạt phăng những điều cản trở, just enjoy the show. Drop: Learning how to success. Everyday get it done easy. Just tell me what you need, yeah And together we'll go get it. Is it fame? Is it money? Set a goal, And let get started.
Verse 2:
Có ước mơ thì làm liền, chần chừ nhiều chỉ mất công. Cứ tiến lên đi nào, người đồng hành là rất đông. Và dù em có vấp ngã. Phủi quần áo và đứng lên. Phải thật kiên cường dũng mãnh. Tương lai em đang gọi tên. Chia tay với những năm tháng phổ thông chào mừng em đến với một chân trời mới. Cánh cửa đại học mở rộng chào đón cùng với bao nhiêu hoài bão cùng đam mê ấp ủ Hãy đến đây nào, come with me Tuổi trẻ là có hạn phí phạm là sai lầm Hãy cứ cháy hết mình, rồi đam mê hết mình Gạt phăng những điều cản trở, just enjoy the show.
☞Subscribe ngay để xem thêm kênh thông tin của chúng tôi:
https://goo.gl/zEHmMt
☞Facebook Khoa Quốc tế - ĐHQGHN:
https://www.facebook.com/khoaquocte/
☞Đăng ký nhận thông tin tuyển sinh năm 2018:
http://bit.ly/VNUIS-
DH2018
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
