
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
(Video) Nhóm sinh viên Đại học Công nghệ chế tạo vệ tinh trong vỏ lon giá 2 triệu đồng
Nhóm sinh viên trường ĐH Công nghệ đã chế tạo thành công vệ tinh Cansat, có khả năng đo nhiệt độ, độ ẩm, nồng độ CO và bụi trong không khí.
Trong cuộc thi Cansat lần thứ 2 vừa tổ chức tại Việt Nam với chủ đề “Giám sát chất lượng tầng không khí”, giải Nhất đã thuộc về đội Trung tâm công nghệ tích hợp liên ngành giám sát hiện trường của Trường ĐH Công nghệ.
Cansat còn gọi là vệ tinh trong vỏ lon nước là mô hình mô phỏng thực tế vệ tinh trên quỹ đạo, được sử dụng cho nhiều mục đích giáo dục khác nhau.
(Theo VNExpress)
Thông tin báo chí:
VTV: http://vtv.vn/giao-duc/nhom-sinh-vien-che-tao-ve-tinh-trong-vo-lon-gia-2-trieu-dong-20180321173554586.htm
Thời báo: http://thoibao.today/paper/nhom-sinh-vien-che-tao-ve-tinh-trong-vo-lon-gia-2-trieu-dong-2908589
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
