Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2022
TIN TỨC
Điểm trúng tuyển vào Trường Đại học Kinh tế, ĐHQGHN năm 2021 biến động như thế nào?
PGS.TS. Lê Trung Thành - Trưởng phòng Đào tạo, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN sẽ giải đáp những câu hỏi của các bậc phụ huynh và và các em học sinh về điểm trúng tuyển của Trường Đại học Kinh tế, ĐHQGHN cũng như những chính sách học bổng, quỹ hỗ trợ tài chính cho sinh viên của Nhà trường trong bài phỏng vấn dưới đây.
Từ
ngày 29/8/2021 đến 5/9/2021, thí sinh trên cả nước bắt đầu bước vào kỳ điều chỉnh nguyện vọng xét tuyển đại học năm 2021. Đây là thời điểm quan trọng, quyết định thí sinh có trúng tuyển vào ngôi trường đại học mơ ước của mình hay không. UEB Media đã nhận được rất nhiều câu hỏi của các thí sinh và phụ huynh về điểm trúng tuyển của Trường Đại học Kinh tế, ĐHQGHN cũng như những chính sách học bổng, quỹ hỗ trợ tài chính cho sinh viên của Nhà trường. Những câu hỏi này sẽ được PGS.TS. Lê Trung Thành - Trưởng phòng Đào tạo, Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN
giải đáp ngay sau đây!
Phóng viên: Xin thầy tư vấn cho các thí sinh về cách điều chỉnh nguyện vọng để tăng cơ hội trúng tuyển cao vào các ngành, các trường mong muốn?
PGS.TS. Lê Trung Thành:
Theo thông báo của Bộ GD-ĐT, thí sinh được điều chỉnh nguyện vọng từ ngày 29/8/2021 – 5/9/2021 bằng hình thức online. Trong thời gian này, thí sinh được điều chỉnh 03 lần, đây là một trong những điểm khác biệt lớn của điều chỉnh nguyện vọng xét tuyển ĐH năm 2021; tuy nhiên, không vì thế mà thí sinh chủ quan. Các em và các bậc phụ huynh nên cân nhắc lựa chọn thật kỹ trước khi điều chỉnh nguyện vọng và có thể tham khảo “nguyên tắc vàng” trong điều chỉnh nguyện vọng sau đây:
Chia nguyện vọng ra làm 3 nhóm:
1. Nhóm nguyện vọng đầu bao gồm các ngành và trường thật sự yêu thích và mong muốn theo học: Sắp xếp nhóm nguyện vọng đầu là ngành/trường rất thích học và chắc chắn sẽ theo học nếu đỗ. Đừng để nguyện vọng "chắc ăn" lên đầu.
2. Nhóm nguyện vọng thứ hai bao gồm ngành và trường vừa tầm với điểm thi tốt nghiệp THPT mà bạn đạt được. Thí sinh có thể tham khảo điểm trúng tuyển các năm trước để có căn cứ đối chiếu và so sánh.
3. Nhóm nguyện vọng thứ ba bao gồm ngành và trường mà có điểm trúng tuyển các năm trước thấp hơn điểm thi tốt nghiệp THPT mà thí sinh đạt được để chắc chắn cơ hội đỗ đại học.
Nhà trường cũng đã có hướng dẫn chi tiết các bước thay đổi nguyện vọng trên Cổng thông tin tuyển sinh, các em tham khảo
tại đây.
Phóng viên: Được biết điểm đảm bảo chất lượng đầu vào của Trường Đại học Kinh tế, ĐHQGHN năm 2021 là 23 điểm, cao hơn so với năm 2020, vậy điểm trúng tuyển vào trường năm 2021 có biến động như thế nào, thưa Thầy?
PGS.TS. Lê Trung Thành:
Vừa qua, nhà trường đã thông báo ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào của Trường là 23 điểm theo thang điểm 30. Tuy nhiên, các thí sinh và các bậc phụ huynh đừng quá lo lắng bởi điểm ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào không có ảnh hưởng đến sự biến động của điểm trúng tuyển (điểm chuẩn). Những ngày gần đây, nhà trường nhận được rất nhiều câu hỏi liệu năm nay điểm trúng tuyển vào trường có biến động như thế nào, liệu có tăng nhiều không? Câu trả lời là
dự kiến điểm trúng tuyển năm 2021 vào trường Đại học Kinh tế sẽ không biến động nhiều so với điểm trúng tuyển năm 2020
. Vì vậy, các thí sinh và các bậc phụ huynh có thể tham khảo điểm trúng tuyển năm 2020
(chi tiết tại đây)
cũng là một căn cứ để lựa chọn ngành phù hợp với điểm thi của mình.
Tuy nhiên, nhà trường có 2 tiêu chí phụ: (1) là về điểm toán và (2) thứ tự nguyện vọng ưu tiên dành cho các bạn thí sinh BẰNG điểm trúng tuyển của nhà trường và ở cuối danh sách. Vì vậy, lời khuyên cho các em thí sinh mong muốn trở thành sinh viên Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN nên cân nhắc lựa chọn đăng ký những nguyện vọng đầu dựa trên các ngành, các trường mà các em yêu thích nhất.
Phóng viên:
Thưa thầy, diễn biến của dịch COVID-19 đã gây ra nhiều khó khăn tạm thời về tài chính cho một số gia đình. Vậy Trường ĐH Kinh tế, ĐHQGHN có những sản phẩm hỗ trợ tài chính nổi bật nào dành cho Tân sinh viên 2k3?
PGS.TS. Lê Trung Thành:
Hệ thống học bổng và quỹ hỗ trợ sinh viên của Trường Đại học Kinh tế, ĐHQGHN luôn luôn được đánh giá là phong phú và có giá trị cao, kịp thời khuyến khích sinh viên phấn đấu học tập, nghiên cứu khoa học, rèn luyện đạt kết quả tốt. Ngoài học bổng khuyến khích học tập (KKHT), sinh viên còn có nhiều cơ hội tiếp cận với hàng chục quỹ học bổng ngoài ngân sách của các tổ chức, cá nhân tại Việt Nam và quốc tế dành riêng cho sinh viên UEB và sinh viên ĐHQGHN, như: Học bổng “Thắp sáng Tài năng Việt” 2021, Chương trình học bổng Mitsubishi, Nhật Bản, Chương trình học bổng Lotte, Chương trình trao đổi tại ĐH OTH Regensburg, CHLB Đức, Học bổng của Đại học Laval (Quebec, Canada)...
Học bổng KKHT
được xét, cấp theo từng học kỳ trong năm học (02 học kỳ/năm, mỗi kỳ 5 tháng). Học bổng này được chia làm 3 loại A, B, C với mức học bổng lần lượt bằng 125% - 110% và 100% mức học phí của chương trình đào tạo.
Đặc biệt, SV trúng tuyển năm học 2021 - 2022 còn được thụ hưởng
Quỹ hỗ trợ “Đồng hành kiến tạo tương lai”
bao gồm Gói tài trợ vay vốn cho sinh viên đóng học phí tổng trị giá 50 tỷ đồng và Học bổng hỗ trợ lãi vay tổng trị giá 80 triệu đồng/năm. Đây là quỹ hỗ trợ do Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN (UEB-VNU) và Ngân hàng TMCP Đầu tư và Phát triển Việt Nam (BIDV) đã cùng nhau hợp tác xây dựng nhằm hỗ trợ vay vốn học tập cho sinh viên. Sinh viên UEB-VNU sẽ được vay tối đa tối đa 100% học phí theo các quy định cụ thể được chi tiết tại Biên bản thỏa thuận hợp tác, với mức lãi suất được đánh giá là ưu đãi nhất hiện nay dành cho sinh viên (lãi suất cho vay bằng lãi suất huy động cá nhân 12 tháng VND trả sau của BIDV cộng biên độ 0.5%/năm, áp dụng trong thời gian sinh viên còn học tập tại trường). Như vậy, với lãi suất huy động cá nhân 12 tháng VND trả sau của BIDV là 5,5%/năm (tại thời điểm hiện tại) thì mức lãi suất dành cho sinh viên UEB vay vốn sẽ là 6.0%/năm, thấp hơn nhiều so với mức lãi suất cho vay hiện hành của thị trường. Hơn nữa, các em còn có cơ hội nhận Học bổng bằng 100% lãi vay và bảo hiểm tiền vay qua 1 số tiêu chí xét duyệt (cho đến hết tổng giá trị học bổng 80 triệu đồng/năm).
Một sự khác biệt của gói ưu đãi là các em sinh viên năm thứ nhất thuộc diện xét tuyển thẳng và sinh viên sử dụng kết quả thi THPT có điểm trung bình trúng tuyển vào trường đạt từ 8,6 điểm/môn trở lên, có xác nhận của Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN cũng là đối tượng mà Quỹ hỗ trợ hướng tới. Bỏ lại những âu lo do hạn chế về tài chính, giờ đây, các em hoàn toàn có quyền học tập tại ngôi trường đại học mơ ước hoặc có thể đồng thời theo học nhiều chương trình để tích lũy thêm tri thức bằng nguồn vốn vay từ Quỹ “Đồng hành kiến tạo tương lai”. Đây là hình thức chủ động tài chính được rất nhiều sinh viên ở các quốc gia tiên tiến trên thế giới lựa chọn.
Xin chúc các em sinh viên 2k3 sẽ đăng ký thành công vào ngôi trường đại học mà các em mơ ước. Trường Đại học Kinh tế, ĐHQGHN luôn rộng mở nhiều cơ hội để các em được học tập, phát huy khả năng và thế mạnh của mình, mang lại nhiều cơ hội trao đổi sinh viên quốc tế với gần 20 trường đại học trên thế giới, đồng thời hỗ trợ các em với nhiều quỹ học bổng giá trị, uy tín.
Rất mong được gặp các em tại Trường Đại học Kinh tế, ĐHQGHN trong ngày tựu trường sắp tới!
Phóng viên: Xin cảm ơn Thầy!
Tin bài liên quan:
Quyết định Ban hành Quy định về việc quản lý và xét, cấp học bổng tại Trường Đại học Kinh tế, ĐHQGHN
Cơ hội làm chủ nguồn tài chính học tập của sinh viên Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN (UEB-VNU)
Học bổng “Thắp sáng Tài năng Việt” 2021: “Trái ngọt” dành tặng những nỗ lực xứng đáng
Sinh viên UEB nhận học bổng giá trị của Đại học Laval: Một thành công trong xu hướng quốc tế hóa giáo dục của Trường ĐH Kinh tế, ĐHQGHN
Thùy Dzung – Thùy Linh