Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Quyết định công nhận trúng tuyển thẳng đại học hệ chính quy vào Khoa Quốc tế năm 2018
Khoa Quốc tế - Đại học Quốc gia Hà Nội thông báo danh sách thí sinh trúng tuyển theo diện xét tuyển thẳng đại học hệ chính quy vào năm 2018. Các bạn học sinh trúng tuyển thẳng đại học hệ chính quy sẽ được nhận Học bổng cho học sinh / sinh viên có thành tích học tập đặc biệt xuất sắc. Các em sẽ được miễn 100% học phí toàn bộ thời gian học tại Khoa Quốc tế.
Danh sách thí sinh trúng tuyển thẳng đại học hệ chính quy:
STT
Họ và tên
Thành tích học tập
Ngành trúng tuyển
1
Trần Minh Đức
Huy chương vàng, Kỳ thi cấp quốc gia Toán qua Internet
Kinh doanh quốc tế
2
Ngô Nam Anh
Giải Nhì, Cuộc thi Khoa học kỹ thuật cấp Quốc gia học sinh trung học, lĩnh vực Vật lý và thiên văn
Hệ thống thông tin quản lý
3
Hoàng Thị Bích Ngọc
Giải Ba, Kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia THPT, môn tiếng Nga
Kinh doanh quốc tế
4
Lê Tuyết Quỳnh Anh
Huy chương vàng, Triển lãm sở hữu Trí tuệ, Phát minh, Sáng chế và Công nghệ quốc tế tại Thái Lan
Kinh doanh quốc tế
Trong giai đoạn từ 2010 - 2017, Khoa Quốc tế dành khoảng 4 tỷ đồng một năm học và đã cấp trên 1.219 suất học bổng. Khoa có các loại hình học bổng rất đa dạng từ miễn 100% học phí toàn bộ thời gian học đến các mức học bổng theo từng kỳ học. Chi tiết về học bổng xem tại
ĐÂY
.
Xin xem quyết định trúng tuyển tại
ĐÂY