
Tưng bừng Ngày hội ULIS ASEAN DAY năm 2023
Ngày 05/03/2023, Trường Đại Học Ngoại Ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Ngày hội Văn hóa Đông Nam Á – ULIS ASEAN DAY năm 2023.
Tham dự chương trình có đại diện Ban Giám hiệu; lãnh đạo và cán bộ các đơn vị trong trường; lãnh đạo và cán bộ Bộ môn NN&VH Đông Nam Á; và đông đảo sinh viên quan tâm.
Ngày hội được tổ chức nhằm giới thiệu và quảng bá văn hóa, ngôn ngữ các nước trong khu vực Đông Nam Á, đặc biệt là Thái Lan và Lào (hai tiếng đang được giảng dạy tại trường).
Video giới thiệu khu vực Đông Nam Á và các hoạt động dạy và học của Bộ môn NN&VH Đông Nam Á
Phát biểu khai mạc, Phó Hiệu trưởng Hà Lê Kim Anh cho biết Bộ môn NN&VH Đông Nam Á có tiền thân từ những lớp dạy tiếng Thái như Ngoại ngữ 2 ở trường từ năm 2001. Chính thức trở thành một bộ môn vào năm 2019, hoạt động giảng dạy tiếng Lào như Ngoại ngữ 2 và đào tạo môn học Tìm hiểu về văn hóa các nước ASEAN của Bộ môn đã giúp sinh viên Nhà trường có thêm hiểu biết về khu vực Đông Nam Á. Ngày hội được tổ chức như một hoạt động trải nghiệm, quảng bá văn hóa, ngôn ngữ cho cán bộ và sinh viên Nhà trường. Với sứ mệnh của một trường đại học hàng đầu về đào tạo ngoại ngữ, phát triển những chương trình như này là rất cần thiết.
Phó Hiệu trưởng Hà Lê Kim Anh phát biểu khai mạc
Trưởng Bộ môn NN&VH Đông Nam Á Nguyễn Thị Vân Chi đại diện Bộ môn phát biểu
Ngày hội Văn hóa ASEAN năm 2023 bao gồm nhiều hoạt động hấp dẫn như: trình diễn trang phục của 10 nước thuộc khối ASEAN; Cuộc thi trang trí trại, thi nấu món ăn các nước Đông Nam Á; Biểu diễn văn nghệ; Trải nghiệm ẩm thực, văn hóa tại gian hàng…
Trang phục truyền thống đại diện nét văn hoá riêng và là biểu tượng riêng của từng đất nước
Đông Nam Á được coi là cái nôi ẩm thực với nhiều món ngon nổi tiếng. Ẩm thực còn đóng vai trò quan trọng bởi lẽ mỗi nền văn hóa ẩm thực của mỗi quốc gia đều lớn lên và đi cùng với mỗi bước phát triển của đất nước đó, ẩm thực là một khía cạnh để đánh giá quốc gia đó có được một nền văn hóa phát triển rực rỡ, có sát cánh với nền ẩm thực đa dạng, phong phú, muôn hình, muôn vẻ của thế giới đang phát triển từng ngày.
Ban Giám khảo chấm trang trí 10 gian trại và 10 món ăn của các đội thi để tổng kết, trao giải cho các đội. Giải Nhất trại thuộc về đội Việt Nam và ẩm thực thuộc về đội Brunei.
Chia sẻ về về Ngày hội ULIS ASEAN DAY, sinh viên Nguyễn Kim Ngân cho biết: “
Mình thấy đây là một trải nghiệm vô cùng thú vị bởi vì mình không những được ngắm nhìn tất thảy trang phục truyền thống trong khối ASEAN mà còn được trải nghiệm nền ẩm thực đặc sắc của từng quốc gia nữa. Vì vậy, mình đã học được rất nhiều điều bổ ích và thấy rất vui khi được tham dự ngày hội này. Mình rất mong chờ rằng trong tương lai sắp tới, Nhà trường sẽ tổ chức thêm nhiều hoạt động như này nữa.
“
Ngày hội Văn hóa ASEAN năm 2023 đã diễn ra trong không khí tưng bừng, vui vẻ và đem lại nhiều trải nghiệm ý nghĩa cho người học, cán bộ tại ULIS.