
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Thông báo tuyển sinh - Chương trình Cử nhân Kinh doanh số (Digital Business)
I. GIỚI THIỆU
Mục tiêu học tập
Chương trình Cử nhân Kinh doanh số (Digital Business) hướng tới đào tạo nguồn nhân lực kinh doanh số chất lượng cao, có phẩm chất chính trị, đạo đức kinh doanh chân chính, cung cấp kiến thức chuyên môn về kinh tế và kinh doanh ứng dụng công nghệ số và chuyển đổi kỹ thuật số. Sinh viên tốt nghiệp có năng lực tư duy phản biện, đổi mới sáng tạo, năng lực ứng dụng những công cụ thích hợp trong các dự án chuyển đổi số kinh doanh và có tư duy chiến lược, sẵn sàng phát triển hoạt động kinh doanh trên nền tảng công nghệ số, có năng lực tự chủ và trách nhiệm, khả năng làm việc độc lập và khả năng học tập suốt đời. Với định hướng này thì chương trình hướng tới đào tạo nguồn nhân lực kinh doanh số chất lượng cao làm việc hiệu quả trong nhiều lĩnh vực đa dạng: kinh doanh và kinh doanh số, thương mại và thương mại điện tử, logistic, chuỗi cung ứng, ngân hàng số, các công ty hoạt động trong lĩnh vực công nghệ tài chính (Fintech)... hoặc là các chuyên gia tư vấn độc lập.
Điểm mạnh của chương trình
Ngành đào tạo mới, nhu cầu nhân lực cao
Phương pháp giảng dạy tiên tiến, gắn với thực tiễn
Sinh viên có cơ hội phát triển toàn diện về kiến thức, kỹ năng, tham gia các dự án thực tiễn và kết nối với doanh nghiệp
Có năng lực sử dụng tiếng Anh tốt sau khi tốt nghiệp, cơ hội việc làm thu nhập cao
Được học tiếng Pháp, có cơ hội sang Pháp và châu Âu học trao đổi kiến thức với sinh viên quốc tế và/hoặc thực tập
II. CHƯƠNG TRÌNH
Nội dung chương trình
Tổng số tín chỉ phải tích lũy: 120 tín chỉ Việt Nam, trong đó:
Khối kiến thức chung: 24 tín chỉ
Khối kiến thức theo lĩnh vực: 18 tín chỉ
Khối kiến thức theo khối ngành: 21 tín chỉ
Khối kiến thức theo nhóm ngành: 24 tín chỉ
Khối kiến thức ngành: 33 tín chỉ
​Khung chương trình chi tiết
tại đây.
Phương thức đào tạo
Kết hợp giảng dạy trên lớp (giờ giảng của giảng viên; các buổi seminars do chuyên gia đến từ các doanh nghiệp) với trải nghiệm thực tiễn (các dự án có hướng dẫn trong đó các nhóm học viên tham gia giải quyết các bài toán thực tiễn do doanh nghiệp đặt ra dưới sự hướng dẫn và tư vấn của giảng viên và chuyên gia trong chương trình; khóa thực tập bắt buộc tại các tổ chức/doanh nghiệp; khóa luận tốt nghiệp).
III. TUYỂN SINH
Quy mô và phương
thức tuyển sinh
Chỉ tiêu tuyển sinh năm 2024: 100 sinh viên.
Điều kiện và phương thức tuyển sinh
Năm 2024, VNU-IFI tuyển sinh theo các phương thức sau:
STT
Phương thức xét tuyển
Mã
1
Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển theo Quy chế của Bộ GD&ĐT và của ĐHQGHN
1.1
Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển
theo Quy chế của Bộ GD&ĐT
301
1.2
Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển theo quy định của ĐHQGHN
303
2
Xét tuyển sử dụng kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2024
100
3
Xét tuyển kết quả thi ĐGNL học sinh bậc THPT do ĐHQGHN tổ chức
401
4
Xét tuyển chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế (tiếng Anh, tiếng Pháp)
4.1
Xét tuyển sử dụng chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế kết hợp kết quả thi tốt nghiệp THPT 2024
409
4.2
Xét tuyển chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế kết hợp kết quả học tập bậc THPT và phỏng vấn
410
5
Xét tuyển phương thức khác
5.1
Xét tuyển kết quả trong kỳ thi chuẩn hóa SAT
408
5.2
Xét tuyển kết quả trong kỳ thi chuẩn hóa ACT
408
5.3
Xét tuyển chứng chỉ A-level
408
6
Xét tuyển thí sinh là người nước ngoài và thí sinh là người Việt Nam đã tốt nghiệp THPT hoặc tương đương ở nước ngoài.
411
* Ghi chú: Các tổ hợp tuyển sinh VNU-IFI sử dụng gồm:
- A01: Toán, Vật lý, Tiếng Anh
- D29: Toán, Vật lý, Tiếng Pháp
- D01: Toán, Ngữ Văn, Tiếng Anh
- D03: Toán, Ngữ Văn, Tiếng Pháp
- D09: Toán, Lịch sử, Tiếng Anh
- D39: Toán, Lịch sử, Tiếng Pháp
- D10: Toán, Địa lý, Tiếng Anh
- D19: Toán, Địa lý, Tiếng Pháp
Đề án tuyển sinh của Đại học Quốc gia Hà Nội.
Thời gian dự kiến tuyển sinh các đợt trong năm
+ Đợt 1:
STT
Nhóm phương thức xét tuyển
Ngày bắt đầu nhận hồ sơ
Ngày kết thúc nhận hồ sơ
1.
Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển
03/6/2024
Đến 17h00 ngày 30/6/2024
2.
Xét tuyển sớm
03/6/2024
Đến 17h00 ngày 30/6/2024
3.
Đăng ký xét tuyển trên hệ thống của Bộ GD-ĐH
Từ ngày 18/7/2024
Đến 17h00 ngày 30/7/2024
+ Đợt bổ sung (nếu có): sẽ được công bố trên trang thông tin điện tử của VNU-IFI và của ĐHQGHN.
Lệ phí xét tuyển
Lệ phí nộp hồ sơ xét tuyển theo từng phương thức như sau:
STT
Phương thức xét tuyển
Mã
Phí xét tuyển
1
Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển theo Quy chế của Bộ GD&ĐT và của ĐHQGHN
1.1
Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển theo Quy chế của Bộ GD&ĐT
301
20.000 đ/nguyện vọng
1.2
Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển theo quy định của ĐHQGHN
303
20.000 đ/nguyện vọng
2
Xét tuyển sử dụng kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2024
100
Theo quy định của Bộ GD-ĐT, thông báo trên Hệ thống hỗ trợ tuyển sinh chung của Bộ tại thời điểm thí sinh đăng ký xét tuyển.
3
Xét tuyển kết quả thi ĐGNL học sinh bậc THPT do ĐHQGHN tổ chức
401
20.000 đ/nguyện vọng
4
Xét tuyển chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế (tiếng Anh, tiếng Pháp)
4.1
Xét tuyển sử dụng chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế kết hợp kết quả thi tốt nghiệp THPT 2024
409
20.000 đ/nguyện vọng
4.2
Xét tuyển chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế kết hợp kết quả học tập bậc THPT và phỏng vấn
410
250.000 đ/hồ sơ (bao gồm phí xét hồ sơ và phỏng vấn)
5
Xét tuyển phương thức khác
5.1
Xét tuyển kết quả trong kỳ thi chuẩn hóa SAT
408
20.000 đ/nguyện vọng
5.2
Xét tuyển kết quả trong kỳ thi chuẩn hóa ACT
408
20.000 đ/nguyện vọng
5.3
Xét tuyển chứng chỉ A-level
408
20.000 đ/nguyện vọng
6
Xét tuyển thí sinh là người nước ngoài và thí sinh là người Việt Nam đã tốt nghiệp THPT hoặc tương đương ở nước ngoài
411
250.000 đ/hồ sơ
- Thông tin tài khoản nộp tiền:
Tên đơn vị hưởng: KHOA QUỐC TẾ PHÁP NGỮ
Số tài khoản: 5566885858
Tại: Ngân hàng SHB, Chi nhánh Tây Hà Nội, Phòng giao dịch Xuân Thủy
Cú pháp chuyển tiền:
Họ và tên thí sinh (
Viết cách không dấu
) – Số căn cước công dân – XTDH 2024
(Ví dụ: Nguyen Van An – 040086025399 – XTDH 2024)
IV. VỊ TRÍ VIỆC LÀM
Sau khi kết thúc chương trình đào tạo, sinh viên có đủ kiến thức và kỹ năng đảm nhiệm các vị trí công việc dưới đây:
Chuyên viên phát triển nội dung số (Digital Content Developper)
Chuyên viên phân tích kinh doanh chuyên sâu kinh doanh số (Business Analyst with a Digital Focus)
Chuyên viên thiết kế trải nghiệm người dùng (User Experience (UX) Designer)
Chuyên viên tư vấn độc lập về kinh doanh số (Digital Business Consultant)
Quản lý marketing số (Digital Marketing Manager)
Quản lý thương mại điện tử (E-Commerce Manager)
Quản lý dự án kinh doanh số (Digital Project Manager)
Quản lý sản phẩm/dịch vụ số (Product Manager for Digital Services)
Quản lý quan hệ khách hàng (CRM - Customer Relationship Management Manager)
Quản lý truyền thông số/truyền thông xã hội (Social Media Manager)
Khởi nghiệp trong kinh doanh số (Digital Entrepreneur)
...
V. HỌC PHÍ
Năm học 2024-2025: 1.410.000 đồng/tháng (tương đương 14.100.000 đồng/năm)
Năm học 2025-2026: 1.590.000 đồng/tháng (tương đương 15.900.000 đồng/năm)
Năm học 2026-2027: 1.790.000 đồng/tháng (tương đương 17.900.000 đồng/năm)
Năm học 2027-2028: 1.990.000 đồng/tháng (tương đương 19.900.000 đồng/năm)
VI. THÔNG TIN LIÊN HỆ
Các thí sinh nộp hồ sơ qua đường bưu điện hoặc nộp trực tiếp theo địa chỉ:
Phòng Truyền thông và Tuyển sinh
Nhà E5- Khoa Quốc tế Pháp ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội - số 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội.
Điện thoại: +84 24.37549505
Hotline: +84 984772642
Email:
admission.ifi@vnu.edu.vn
Website: https://ifi.vnu.edu.vn/
Facebook: https://www.facebook.com/vienquoctephapngu
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
