Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
Biệt đội Cựu sinh Khoa Quốc tế mách nước K18 ISER - Kỳ 1
Liệu có phải sinh viên nào sau khi bước chân ra khỏi cánh cửa đại học cũng đạt được thành công như kỳ vọng ban đầu? Làm thế nào để nhanh chóng thích nghi với cuộc sống đại học và biến nó trở thành quãn thời gianthanh xuân tươi đẹp và ý nghĩa nhất? Những lời khuyên chân thành từ thế hệ đi trước - “Biệt đội cựu sinh” Future Achiever của Khoa Quốc tế sẽ phần nào giúp bạn tìm ra câu trả lời cho những băn khoăn chưa được giải đáp.
Kì 1: Đại học là tự học
Đại học - một chân trời mới mẻ, nơi để bạn có cơ hội khẳng định những giá trị của bản thân, ươm mầm cho những hoài bão về tương lai và sự nghiệp sau này.
Đại học – nơi không còn sổ liên lạc và cũng chẳng còn họp phụ huynh, bạn giờ đây là người trưởng thành có khả năng tự đưa ra những quyết định quan trọng cho tương lai của chính mình.
Lên đại học, mọi thứ sẽ khác đi rất nhiều khi bạn sẽ phải làm quen với phương pháp mang tên “Tự học”. Học kỳ này nên học môn gì, do thầy cô nào dạy? Làm thế nào để cân bằng giữa thời gian học và các hoạt động ngoại khoá? Tinh thần chủ động và tự giác của bạn sẽ quyết định tất cả. Không còn sổ liên lạc hay những buổi họp phụ huynh, bạn phải tự lắng nghe, quan sát, học hỏi. Thầy cô sẽ không cầm tay chỉ việc mà chỉ là người bên cạnh hỗ trợ, hướng dẫn bạn mà thôi. Vì vậy, bạn cần học cách xác định mục tiêu, vạch ra lộ trình và lập kế hoạch phát triển bản thân sớm nhất có thể để tạo bước đệm quan trọng giúp bạn bắt nhịp với những thay đổi.
Anh Khuất Thái Tài, chuyên viên phân tích và định giá của hãng CBRE, cựu sinh viên ngành Kinh doanh quốc tế Khoa Quốc tế - chia sẻ: “Trước khi định đặt ra bất kỳ câu hỏi gì thì hãy “Do your homework” – nghĩa là mình cần phải chuẩn bị trước”. Anh Tài cho biết vì là sinh viên ngành Kinh doanh quốc tế  khóa đầu của Khoa, không hề có các anh chị tiền bối hướng dẫn nên anh phải tự tìm hiểu tất cả những điều muốn biết.
Anh Khuất Thái Tài – Cựu sinh viên ngành Kinh doanh quốc tế - nhận chứng chỉ CPA Australia cho các hội viên mới.
Giờ thì việc tra cứu thông tin trên Google rất dễ dàng, các bạn nên lên mạng tìm hiểu xem nhà tuyển dụng yêu cầu gì để tự hoạch định cho bản thân. Nếu họ cần điểm GPA 3.2 thì bạn đã đạt chưa? Nếu họ cần chứng chỉ IELTS 7.0 thì bạn đáp ứng được không?... Đến lúc đó tự mình đánh giá được khả năng của mình và vạch ra được định hướng phù hợp.
“Các bạn sinh viên thường kêu mơ hồ trong việc định hướng, vậy thì mình xin hỏi các bạn đã làm gì để tự mình định hướng chưa? Tại sao khi còn ngồi ghế nhà trường các bạn không cố gắng tìm hiểu và tìm kiếm sự hỗ trợ? Chính bản thân mình không tự cố gắng nỗ lực mà đổ lỗi cho hoàn cảnh hay người khác thì sẽ không thể giải quyết được vấn đề gì cả.” – anh Tài nói.
>>>Xem thêm
Biệt đội cựu sinh Khoa Quốc tế mách nước K18 ISer -
Kỳ 2: Kiến thức còn ở ngoài sách vở
Biệt đội cựu sinh Khoa Quốc tế mách nước K18 ISer -
Kỳ 3:
Hành trình theo đuổi đam mê