Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
TIN TỨC
Khoa Quản trị và Kinh doanh (HSB), ĐHQGHN công bố ngưỡng điểm xét tuyển
Khoa Quản trị và Kinh doanh (HSB) – ĐHQGHN công bố ngưỡng điểm xét tuyển cho 95 chỉ tiêu ở phương thức xét tuyển theo điểm thi THPT quốc gia, áp dụng cho ngành Quản trị Doanh nghiệp và Công nghệ (MET).
Theo đó, các thí sinh có điểm thi THPTQG 2019 khối A,D có điểm từ 16 điểm trở lên và vượt qua vòng phỏng vấn trực tiếp tại HSB sẽ đủ điều kiện xét tuyển chương trình Cử nhân chính quy, chất lượng cao MET. Kết quả trúng tuyển thông báo tới thí sinh ngay sau phỏng vấn.
Nhà trường nhận hồ sơ xét tuyển thẳng đối với thí sinh có IELTS 5.5 trở lên và điểm 2 môn còn lại trong tổ hợp xét tuyển (bắt buộc có môn Toán) từ 12 điểm. Thí sinh trực tiếp nộp hồ sơ tại Khoa Quản trị và Kinh doanh từ ngày 10/7 đến 24/8/2019.
Thí sinh lưu ý thời gian Phỏng vấn bắt buộc và xét tuyển như sau:
1. Đối với xét tuyển đợt 1:
– Thời gian phỏng vấn: 01/03 – 21/07/2019
–  Thời gian xét tuyển: từ 06/08/2019 đến 17h00 ngày 08/08/2019
a. Đối với các thí sinh phỏng vấn trước 14/07/2019 xét tuyển trên cổng thông tin và theo lịch trình chung của Bộ GD&ĐT.
b. Đối với các thí sinh phỏng vấn từ ngày 15/07 – 21/07/2019. Nhà trường sẽ công bố kết quả phỏng vấn và xét trúng tuyển cho thí sinh sau 1 ngày (tính từ ngày phỏng vấn). Danh sách thí sinh trúng tuyển và đã xác nhận học tại HSB bằng cách nộp bản chính Giấy chứng nhận kết quả thi THPT quốc gia 2019 sẽ được nhà trường cập nhật lên cổng của Bộ GD&ĐT trước ngày 23/07/2019.
2. Đối với xét tuyển đợt bổ sung:
– Thời gian phỏng vấn: từ 15/07 trước ngày 05/09/2019.
– Thời gian xét tuyển: từ 16/08 đến trước ngày 05/09/2019 (dự kiến).
Các thí sinh đã trúng tuyển và xác nhận nhập học Cử nhân MET cần hoàn thiện các thủ tục sau:
Giấy CMND/CCCD: 01 bản photocopy có công chứng và đi kèm bản chính để đối chiếu.
Học bạ THPT hoặc tương đương: 01 bản photocopy có công chứng hoặc xác nhận của trường nơi tốt nghiệp, đi kèm bản chính để đối chiếu.
Giấy chứng nhận kết quả thi THPT quốc gia 2019 (Bản gốc)
Thí sinh liên hệ địa chỉ sau để đăng ký phỏng vấn:
Phòng Tuyển sinh – Khoa Quản trị và Kinh doanh, ĐHQGHN
Địa chỉ: Nhà B1, số 144 Xuân Thuỷ, Cầu Giấy, Hà Nội
Hotline:
0868 22 66 56 – (024) 6292 3030
Email: met.ts@hsb.edu.vn
Facebook:
https://www.facebook.com/KhoaQuanTrivaKinhDoanhHSB/
Box
:
Chương trình Cử nhân Quản trị Doanh nghiệp và Công nghệ (MET
) là chương trình đào tạo chính quy, chất lượng cao và liên ngành của Khoa Quản trị và Kinh doanh (HSB), do Đại học Quốc gia Hà Nội cấp bằng, với khoảng 50% số môn học về Quản trị Kinh doanh và 50% môn học về Công nghệ và Quản trị Công nghệ.
Lợi ích khi theo học chương trình Cử nhân MET:
Học tập và giảng dạy bằng tiếng Anh, chuẩn đầu ra IELTS 6.5 – 7.0
Đội ngũ giảng viên là các Giáo sư, Phó giáo sư, Tiến sĩ hướng dẫn học tập; các CEO và chuyên gia trong ngành hưỡng dẫn thực hành;
Giáo trình cập nhật theo các trường ĐH hàng đầu thế giới như MIT, ĐH Queensland…
Cơ hội thực tập đến 6 tháng, ngay từ năm thứ 3 tại các tổ chức, doanh nghiệp có uy tín như: Tập đoàn Công nghiệp viễn thông Quân đội Viettel, Tập đoàn EVN, Ngân hàng Công nghiệp Hàn Quốc (IBK), Tập đoàn CN XD Việt Nam COMA, Công ty Việt Nhật, Ctech…
Cơ hội nhận học bổng toàn phần lên đến 245 triệu đồng;
Chương trình MET được nhiều trường ĐH Top đầu trên thế giới (như ĐH Queensland – Úc) chấp nhận chuyển đổi tín chỉ, tạo nhiều cơ hội du học sau năm 2 cho sinh viên MET.
Khoa Quản trị và Kinh doanh