
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Trường Quốc tế – ĐHQGHN công bố đề án tuyển sinh 2022
Theo đó, Trường Quốc tế tuyển sinh
1760 chỉ tiêu cho 15 ngành đào tạo, trong đó có 3 ngành mới chuyên sâu về lĩnh vực kỹ thuật – công nghệ. Đây đều là các ngành đào tạo chất lượng cao
do ĐHQGHN cấp bằng/đồng cấp bằng hoặc do các ĐH nước ngoài cấp bằng. Trường Quốc tế chính thức bổ sung thêm phương thức
xét tuyển kết hợp điểm IELTS và kết quả học tập THPT
giúp các thí sinh có thêm cơ hội đăng ký ghi danh.
Các phương thức xét tuyển vào
12 các ngành đào tạo do Đại học Quốc gia Hà Nội cấp bằng
như sau:
(1)
Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển
theo quy định của Bộ GD&ĐT và của ĐHQGHN;
(2) Xét tuyển theo
kết quả kỳ thi Tốt nghiệp THPT
năm 2022;
(3) Xét tuyển theo
chứng chỉ tiếng Anh
IELTS hoặc TOEFL iBT (kết hợp điểm thi TN THPT hoặc kết quả học bạ)
(4) Xét tuyển dựa trên kết quả kỳ thi
Đánh giá năng lực (HSA)
do ĐHQGHN tổ chức
(5) Xét tuyển dựa trên kết quả kỳ thi
Đánh giá tư duy
của Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội
(6) Xét tuyển theo
các chứng chỉ quốc tế, kết quả các kì thi chuẩn hóa
, bao gồm:; (1) chứng chỉ quốc tế của Trung tâm Khảo thí Đại học Cambridge, Anh (
A-Level
); (2) kết quả kì thi chuẩn hóa đánh giá năng lực trên giấy của tổ chức College Board, Educational Testing Service (
SAT
); và (3) kết quả kì thi chuẩn hóa American College Testing (
ACT
);
(7) Xét hồ sơ năng lực và phỏng vấn thí sinh có
Bằng Tú tài quốc tế
(International Baccalaureate);
(8) Xét tuyển đối tượng
thí sinh quốc tế
là người nước ngoài đáp ứng các yêu cầu theo quy định của ĐHQGHN và Bộ GD-ĐT.
Các phương thức tuyển sinh độc lập nhau, thí sinh có thể đăng ký nhiều phương thức khi xét tuyển để gia tăng cơ hội trúng tuyển, mở rộng cánh cửa đại học cho các sĩ tử mong muốn theo học tại Trường Quốc tế.
Đối với phương án xét tuyển
theo kết quả kì thi tốt nghiệp THPT năm 2022,
thí sinh được đăng ký xét tuyển (ĐKXT) không giới hạn số nguyện vọng vào các ngành đào tạo tại Trường Quốc tế và phải sắp xếp nguyện vọng theo thứ tự ưu tiên từ cao xuống thấp. Điểm xét tuyển (ĐXT) là tổng điểm các bài thi/môn thi của tổ hợp xét tuyển theo thang điểm 30 cộng với điểm ưu tiên (ĐƯT) (nếu có).
+ TH tổ hợp xét tuyển có môn chính:
ĐXT = (Điểm Môn 1 + Điểm Môn 2 + Điểm Môn chính x 2) x 3 / 4  + ĐƯT (nếu có)
+ TH tổ hợp xét tuyển không có môn chính:
ĐXT = Điểm Môn 1 + Điểm Môn 2 + Điểm Môn 3 + ĐƯT (nếu có)
Điều kiện phụ:
Điểm môn chính nhân hệ số 2: Đối với tất cả các tổ hợp xét tuyển, thí sinh phải đạt điểm thi tốt nghiệp THPT (năm 2022) môn Ngoại ngữ (tiếng Anh/tiếng Pháp/tiếng Nhật) tối thiểu 6 điểm (theo thang điểm 10), trừ đối tượng được miễn thi môn này.
Các thí sinh đăng
ký xét tuyển kết hợp điểm chứng chỉ tiếng Anh
quốc tế(IELTS từ 5.5 hoặc TOEFL iBT từ 72 điểm trở lên) có thể lựa chọn phương án kết hợp
kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2022
(1) hoặc
kết quả học tập bậc THPT
(2) với điều kiện:
Phương thức xét tuyển 2:
Có tổng điểm 2 môn thi/bài thi còn lại trong tổ hợp xét tuyển (trong đó bắt buộc có môn Toán hoặc môn Ngữ văn) đạt từ 14 điểm trở lên trong kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2022.
ĐXT = điểm quy đổi chứng chỉ tiếng Anh + điểm 2 môn thi/bài thi còn lại trong THXT + ĐƯT (nếu có).
Phương thức xét tuyển 2:
Có điểm trung bình chung học tập bậc THPT của 2 môn còn lại trong tổ hợp xét tuyển (trong đó bắt buộc có môn Toán hoặc môn Ngữ Văn) đạt từ 8,0 trở lên, từng kỳ không có môn nào dưới 7,0 và đạt phỏng vấn của Hội đồng tuyển sinh.
Điểm xét tuyển = điểm chứng chỉ quy đổi chứng chỉ tiếng Anh + điểm TBC 03 năm bậc THPT của 2 môn còn lại trong THXT + ĐƯT (nếu có).
Các thí sinh đăng ký
xét tuyển theo kết quả kỳ thi Đánh giá năng lực (HSA) do ĐHQGHN tổ chức
cần đạt từ 80/150 điểm và có điểm trung bình chung 5 học kỳ (năm lớp 10, 11 và học kỳ 1 năm lớp 12 bậc THPT) của một trong các môn Ngoại ngữ: tiếng Anh/tiếng Pháp/tiếng Nhật đạt từ 7.0 trở lên.
Phương thức xét tuyển theo kết quả kỳ thi Đánh giá tư duy của Trường ĐHBKHN
chỉ áp dụng với các ngành MIS, ICE, BDA, AAI, AIT, FDB, ISE xét tổng điểm tổ hợp 3 môn Toán – Đọc hiểu – Khoa học tự nhiên, hoặc Toán – Đọc hiểu – Tiếng Anh đạt từ 18/30 điểm trở lên; Trường hợp xét tuyển bằng tổng điểm tổ hợp 3 môn Toán – Đọc hiểu – Khoa học tự nhiên. Thí sinh cần có điểm trung bình chung 5 học kỳ (năm lớp 10, 11 và học kỳ 1 năm lớp 12 bậc THPT) của một trong các môn Ngoại ngữ: tiếng Anh/tiếng Pháp/tiếng Nhật đạt từ 7.0 trở lên.
Cácthí sinh xét tuyển
theo chứng chỉ quốc tế và kết quả kì thi chuẩn hóa
( A-Level, SAT, ACT) cần đáp ứng tiêu chí như sau:
– Có điểm chứng chỉ A-Level của tổ hợp kết quả 3 môn trong đó bắt buộc có môn Toán hoặc Ngữ văn theo các tổ hợp quy định của ngành đào tạo tương ứng đạt từ 60/100 điểm/môn trở lên (tương đương điểm C, PUM range ≥ 60).
– Có kết quả
trong kỳ thi chuẩn hóa SAT
đạt điểm từ 1100/1600 trở lên. Mã đăng ký của ĐHQGHN với Tổ chức thi SAT là 7853-Vietnam National University-Hanoi.
– Có kết quả trong
kỳ thi chuẩn hóa ACT
đạt từ 22/36 điểm trở lên.
Các thí sinh có
bằng tốt nghiệp Tú tài quốc tế (International Baccalaureate
) với mức điểm từ 24/42 trở lên, trong đó điểm thành phần môn Toán, Tiếng Anh đạt tối thiểu 4/7 và đạt yêu cầu phỏng vấn của Trường Quốc tế.
Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển
theo quy định của Bộ GD-ĐT và quy định của ĐHQGHN. Xem chi tiết Hướng dẫn tại ĐÂY
Thời gian xét tuyển:
– Thời gian xét tuyển theo kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2022 do Bộ GD-ĐT và ĐHQGHN quy định (dự kiến đến 17h00 ngày 15/09/2022).
– Thời gian nộp hồ sơ xét tuyển theo các phương thức còn lại dự kiến đến 15/7/2022. Thí sinh nộp hồ sơ ĐKXT (theo hướng dẫn tại
ĐÂY
) chậm nhất là ngày 15/07/2022.
– Trường Quốc tế sẽ cập nhật thời hạn nộp hồ sơ đối với các trường hợp xét tuyển theo chứng chỉ A-Level, kết quả kỳ thi Đánh giá tư duy của trường ĐHBKHN, kết quả thi Đánh giá năng lực (HSA) các đợt thi tháng 7- tháng 8.
Địa chỉ nhận hồ sơ trực tiếp:
Địa chỉ 1:
Bộ phận Tuyển sinh – Phòng Công tác sinh viên, Phòng 306, tầng 3, Nhà C, Làng Sinh viên HACINCO, 79 Ngụy Như Kon Tum, Nhân Chính, Thanh Xuân, Hà Nội.
Địa chỉ 2:
Văn phòng Tuyển sinh Trường Quốc tế – Nhà G8, Đại học Quốc gia Hà Nội, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội.
Tìm hiểu 12 ngành học chất lượng cao tại Trường Quốc tế:
Các ngành do ĐGQGHN cấp bằng:
Kinh doanh quốc tế – QHQ01
Kế toán, phân tích và Kiểm toán – QHQ02
Hệ thống thông tin quản lý – QHQ03
Tin học và Kỹ thuật máy tính – QHQ04
Phân tích dữ liệu kinh doanh – QHQ05
Tự động hóa và Tin học – QHQ08
Ngôn ngữ Anh – QHQ09
3 ngành học mới do ĐHQGHN cấp bằng dự kiến tuyển sinh năm 2022:
Công nghệ thông tin ứng dụng – QHQ10
Công nghệ tài chính và Kinh doanh số – QHQ11
Kỹ thuật hệ thống công nghiệp và Logistics – QHQ12
Lưu ý: Các ngành QHQ08, QHQ09, QHQ10, QHQ11, QHQ12 học 2 năm đầu ở
Khu đô thị Đại học xanh của ĐHQGHN tại Hòa Lạc.
Các ngành học đồng cấp bằng:
Quản lý (Song bằng VNU-Keuka, Hoa Kỳ) – QHQ06
Marketing (Song bằng VNU-HELP, Malaysia) – QHQ07
Mã phương thức xét tuyển vào Trường Quốc tế năm 2022
STT
Tên phương thức xét tuyển
Mã phương thức xét tuyển
1
Xét tuyển theo kết quả kì thi tốt nghiệp THPT năm 2022
100
2
Xét tuyển chứng chỉ tiếng Anh quốc tế kết hợp điểm thi tốt nghiệp THPT năm 2022
409
3
Xét tuyển chứng chỉ tiếng Anh quốc tế kết hợp kết quả học tập bậc THPT và phỏng vấn
410
4
Xét tuyển theo chứng chỉ quốc tế và kết quả kì thi chuẩn hóa ( A-Level, SAT, ACT)
408
5
Xét tuyển thí sinh quốc tế
411
6
Xét tuyển theo bằng Tú tài quốc tế (International Baccalaureate)
500
7
Xét tuyển theo kết quả kỳ thi Đánh giá năng lực (HSA) do ĐHQGHN tổ chức
401
8
Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển theo quy định của Bộ GD-ĐT
301
9
Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển theo quy định của ĐHQGHN.
303
10
Xét tuyển theo kết quả kỳ thi Đánh giá tư duy của Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội
402
Ghi chú: Sau khi nộp hồ sơ xét tuyển tại Trường Quốc tế, thí sinh bắt buộc tiếp tục đăng ký xét tuyển trên Hệ thống hỗ trợ tuyển sinh chung theo kế hoạch của Bộ GD&ĐT.
XEM CHI TIẾT ĐỀ ÁN TUYỂN SINH TRƯỜNG QUỐC TẾ NĂM 2022 TẠI
ĐÂY
Điều kiện Tiếng Anh
Sau khi trúng tuyển nhập học, sinh viên phải đạt trình độ tiếng Anh tối thiểu B2 theo Khung tham chiếu trình độ ngôn ngữ chung của Châu Âu hoặc IELTS 5.5 hoặc tương đương) để được đăng kí học các học phần thuộc khối kiến thức theo nhóm ngành và ngành. Sinh viên chưa đạt trình độ tiếng Anh theo yêu cầu sẽ phải tham gia học Chương trình đào tạo Tiếng Anh dự bị của Trường Quốc tế trong năm học thứ nhất.
Sinh viên Chương trình Công nghệ thông tin ứng dụng, Công nghệ tài chính và kinh doanh số, Kỹ thuật hệ thống công nghiệp và Logistics phải đạt trình độ B2 tương đương bậc 4 trong khung năng lực 6 bậc của Việt Nam sau khi kết thúc năm thứ 2. Sinh viên Chương trình Tự động hóa và Tin học cần đáp ứng điều kiện nêu trên sau khi kết thúc năm thứ 3.
Để được công nhận là sinh viên chính thức,
sinh viên ngành MIS cần đạt trình độ tiếng Anh tối thiểu B1, sinh viên chương trình Quản lý (song bằng) cần đạt trình độ tiếng Anh tối thiểu B2 (theo Khung tham chiếu trình độ ngôn ngữ chung của Châu Âu), sinh viên ngành Marketing (song bằng) cần có Chứng chỉ tiếng Anh quốc tế IELTS 5.5 hoặc tương đương.
Để được xét công nhận tốt nghiệp, sinh viên ngành Ngôn ngữ Anh phải đạt trình độ tối thiểu C1 theo khung tham chiếu trình độ ngôn ngữ chung Châu Âu;  sinh viên chương trình Quản lý (song bằng) cần có chứng chỉ tiếng Anh  IELTS từ 6.0 hoặc đạt điểm môn ENG104 từ 6/9 điểm trở lên;
Đặc biệt, Trường Quốc tế xét cấp
44 suất học bổng tuyển thẳng miễn giảm từ 50% – 100% học phí
toàn bộ khóa học tại Trường Quốc tế t
rị giá tới 450 triệu đồng/khóa học/sinh viên
cho các thí sinh được xét tuyển thẳng, xét tuyển kết hợp chứng chỉ tiếng Anh IELTS hoặc xét tuyển theo các phương thức khác như xét điểm chứng chỉ A-Level/SAT/ACT/ĐGNL với kết quả cao.
Xem thông tin chi tiết về Chương trình học bổng và hướng dẫn làm hồ sơ ứng tuyển học bổng tại
ĐÂY.
Tiếp nối thành công chương trình tiếp sức mùa thi các năm trước, Trường Quốc tế triển khai chính sách ưu đãi dành riêng cho các tân sinh viên khối ngành Kỹ thuật – Công nghệ qua chương trình trao tặng 35 laptop dành cho TOP các thí sinh có điểm trúng tuyển cao nhất mỗi chương trình và nhập học thành công vào Trường. Chi tiết chương trình tại
ĐÂY
.
Ngoài ra, các thí sinh cũng có thể đăng ký xét tuyển kết quả học bạ vào Trường Quốc tế vào các ngành học liên kết đào tạo quốc tế để có cơ hội nhận bằng cử nhân từ các trường đại học uy tín tại Hoa Kỳ và Vương Quốc Anh:
Quản lý (Chuyên sâu Marketing và Khởi nghiệp) – ĐH Keuka (Hoa Kỳ) cấp bằng
Kế toán và Tài Chính – ĐH East London (Vương quốc Anh) cấp bằng
Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch – ĐH Troy (Hoa Kỳ) cấp bằng
Cách nhanh nhất để cập nhật các thông tin liên quan đến các ngành học tại Khoa Quốc tế, thông tin học bổng, chính sách tuyển sinh là Join
Group Tư vấn tuyển sinh 2022
dành cho các sinh viên 2k4 tương lai tại
ĐÂY
.
Phụ huynh và học sinh quan tâm đến các chương trình đào tạo tại Trường Quốc tế – ĐHQGHN có thể liên hệ: 024 3555 3555 | 0983 372 988 | 0379 884 488 | 0989 106 633 hoặc trực tiếp Inbox Fanpage Trường Quốc tế hoặc qua Website:
https://student.isvnu.vn/home/admission
| hoặc Email:
tuyensinh@vnuis.edu.vn
để được hỗ trợ tư vấn các thí sinh về các thông tin tuyển sinh.
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
