Đăng ký nội trú
Đề án tuyển sinh
Biểu mẫu - Hướng dẫn
Phương thức xét tuyển
Kết quả xét tuyển và nhập học
Trường/Khoa
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Tin tức
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
4 lý do nên chọn chương trình đào tạo liên ngành theo xu thế quốc tế để đón đầu kỷ nguyên số 4.0
Với chuẩn đầu ra theo cách tiếp cận của các trường Top 100 thế giới, kết hợp học lý thuyết ...
Xem chi tiết »
Nhật Bản học, chương trình đào tạo đại học đầu tiên mở năm 2020 của Trường Đại học Việt Nhật
Năm 2020, Trường Đại học Việt Nhật, ĐHQGHN chính thức tổ chức tuyển sinh hệ đào tạo đại học. Với ...
Xem chi tiết »
Hướng dẫn điều chỉnh nguyện vọng xét tuyển đại học 2020
Dưới đây là những hướng dẫn điều chỉnh nguyện vọng xét tuyển đại học 2020
Xem chi tiết »
Be yourself - Câu chuyện từ các METEORS
Câu chuyện của các METEORS trước thềm kỳ thi Đại học.
Xem chi tiết »
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN tổ chức ngày nhập học sớm “VNU-IS EARLY ENROLLMENT DAY 2020” dành cho sinh viên trúng tuyển thẳng / xét tuyển bằng phương thức khác ngoài điểm thi THPT niên khóa 2020 - 2021
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN tổ chức ngày nhập học sớm “VNU-IS EARLY ENROLLMENT DAY 2020” dành cho sinh viên ...
Xem chi tiết »
Rapper Hằng Kani nhắn giới trẻ: "Hãy vẽ bức tranh của riêng mình!"
Là nữ rapper, diễn giả truyền cảm hứng, từng đại diện Việt Nam trên đặt chân đến 13 quốc gia ...
Xem chi tiết »
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN: Hướng dẫn điều chỉnh nguyện vọng xét tuyển Đại học, Cao đẳng 2020
Điều chỉnh nguyện vọng là một trong những thay đổi quan trọng trong quy chế tuyển sinh năm nay của ...
Xem chi tiết »
Điểm chuẩn Khoa Quốc tế - ĐHQGHN năm 2020 tăng từ 2 - 4 điểm
Ngày 4/10, Khoa Quốc tế chính thức công bố điểm trúng tuyển năm 2020 đối với 05 ngành đào tạo ...
Xem chi tiết »
Điểm trúng tuyển, Danh sách thí sinh trúng tuyển, Xác nhận nhập học và Nhập học vào đại học chính quy Khoa Luật, ĐHQGHN năm 2020
Điểm trúng tuyển, Danh sách thí sinh trúng tuyển, Xác nhận nhập học và Nhập học vào đại học chính ...
Xem chi tiết »
Điểm chuẩn Đại học Quốc gia Hà Nội 2020
