
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Tổ chức chương trình Tư vấn Tuyển sinh Đại học năm 2022: Alo! ULIS xin nghe!
Tối ngày 15/08/2022, Trường Đại học Ngoại Ngữ – Đại học Quốc Gia Hà Nội đã tổ chức chương trình Tư vấn Tuyển sinh Đại học 2022 theo hình thức trực tuyến trên nền tảng Zoom Webinar với tên gọi “Alo! ULIS xin nghe!”.
Đây là buổi thứ 2 trong chuỗi hoạt động tư vấn tuyển sinh “Lựa nguyện vọng đúng, trúng tuyển ULIS ngay!” được triển khai trong tháng 8 của Nhà trường với mong muốn giải đáp những băn khoăn của thí sinh trong giai đoạn chọn trường, chọn ngành này.
Chương trình diễn ra với sự góp mặt của: Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh, Phó Hiệu trưởng Hà Lê Kim Anh, Ban Truyền thông Tuyển sinh Đại học, đại diện các phòng và khoa đào tạo, Đại sứ ULIS và đông đảo thí sinh, phụ huynh quan tâm.
Trong khoảng thời gian từ 20:00 đến 24:00, thông qua 20 số hotline và kênh Webinar, các thầy cô và các Đại sứ ULIS đã giải đáp những thắc mắc của thí sinh và các bậc phụ huynh về các thông tin liên quan đến tuyển sinh đại học chính quy 2022 của Nhà trường nói riêng và Trường Đại học Ngoại Ngữ nói chung.
Đồng thời, thí sinh cũng được theo dõi các video giới thiệu về các đơn vị đào tạo, các hoạt động của sinh viên, của Nhà trường để tìm hiểu về môi trường học tập tại ULIS.
Chương trình tư vấn tuyển sinh thu hút lớn số lượng người tham gia và đã đem đến cho thí sinh, phụ huynh quan tâm tới ULIS và băn khoăn trong việc lựa chọn nguyện vọng nhiều thông tin chính xác, hữu ích để “Lựa nguyện vọng đúng, trúng tuyển ULIS ngay”.
Khép lại chương trình là phần hát tập thể “Bài ca sinh viên” của các thầy cô, anh chị Đại sứ gửi tặng các ULISer-To-Be.
Hy vọng các bạn thí sinh sẽ có những lựa chọn phù hợp với bản thân và hẹn gặp lại các bạn vào một ngày không xa tại ULIS thân thương!
Một số hình ảnh khác:
ULIS Media&ULIS TV
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
