Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh 2022
Thông báo tuyển sinh 2022
TIN TỨC
CEO Sheraton Hanoi Hotel giúp tân sinh viên Khoa Quốc tế định hướng bản thân, trở thành công dân toàn cầu
Nằm trong chuỗi sự kiện Trại hội nhập IStart Camp 2020 do Khoa Quốc tế - ĐHQGHN tổ chức, ông Julian Wong – CEO Sheraton Hanoi là một trong các vị khách mời đặc biệt và đã có nhiều chia sẻ tâm huyết với các tân sinh viên khóa 19 của Khoa về chủ đề “Chiến lược học tập và hướng nghiệp quốc tế”.
Truyền cảm hứng công dân toàn cầu
Tốt nghiệp với tấm bằng cử nhân về tài chính - kế toán và bắt đầu công việc đầu tiên là trợ lý kinh doanh vào năm 1997, ông Julian Wong đã có hơn 23 năm gắn bó với tập đoàn khách sạn đa quốc gia lớn nhất thế giới Marriott International. Ông từng trải qua 12 vị trí làm việc tại 6 thương hiệu của Marriott International và dành nhiều giải thưởng lớn trong sự nghiệp của mình. Ngoài vị trí Tổng giám đốc chi nhánh, ông cũng đảm nhận vị trí Giám đốc kinh doanh khu vực tại Trung Quốc (Thiên Tân, Hải Nam), và làm cố vấn cho rất nhiều giám đốc, nhà điều hành cấp cao, huấn luyện các nhà lãnh đạo tiềm năng tại các khách sạn khác.
Câu chuyện nghề nghiệp của ông Julian truyền cảm hứng cho các tân sinh viên Khoa Quốc tế, đặc biệt là sinh viên ngành Quản trị Khách sạn, Thể thao và Du lịch liên kết giữa Khoa và trường ĐH Troy – Hoa Kỳ về định hướng phát triển bản thân, xây dựng sự nghiệp cá nhân như một công dân toàn cầu.
Từ những trải nghiệm của mình, ông Julian Wong chia sẻ làm việc ở nước ngoài cho các công dân toàn cầu cơ hội làm việc với rất nhiều người đến từ nhiều quốc gia, nền văn hóa khác nhau, được học cách chấp nhận sự đa dạng văn hóa, cởi mở với sự khác biệt. Làm việc tại nước ngoài giúp các sinh viên bước ra bên ngoài vùng an toàn của mình, mở rộng mạng lưới của bản thân, tự tin đón nhận nhiều thử thách thú vị mới.
Ông Julian Wong chia sẻ cùng tân sinh viên Khoa Quốc tế
Bí quyết hòa nhập trong môi trường làm việc quốc tế
Từng dành hầu hết thời gian trong sự nghiệp làm nghề quản trị khách sạn của mình tại nước ngoài, ông Julian Wong cho rằng môi trường làm việc có nhiều đồng nghiệp đến từ các quốc gia, các nền văn hóa đa dạng sẽ giúp cho mọi người trở nên đồng cảm và dễ dàng chia sẻ với nhau hơn. Tuy vậy, việc bắt kịp với nhịp sống, phong cách làm việc và những khác biệt trong sinh hoạt, văn hóa, ngôn ngữ ở nước ngoài cũng là một thử thách lớn.
Để vượt qua được rào cản này, giải pháp được ông Julian lựa chọn là luôn cố gắng thích nghi và chấp nhận các thử thách mỗi ngà, rồi chuyển dần sang các mục tiêu theo tuần, theo tháng, rồi theo năm. Việc chấp nhận giải quyết các khó khăn hiện tại một cách trực tiếp giúp ông có sự tự tin và sức mạnh để hoàn thiện bản thân. Khi rời Việt Nam sang Thượng Hải, ông đã chỉ mất 3 tháng để làm quen với môi trường làm việc mới. Sang tới đảo Guam, ông cũng nhanh chóng thích nghi với môi trường đa văn hóa, đa sắc tộc với những con người thân thiện, cởi mở tại đây.
Sinh viên Khoa Quốc tế - ĐHQGHN hào hứng với bài chia sẻ của ông Julian Wong
Tuy vậy, ông Julian thừa nhận ở mỗi quốc gia và vùng miền đều sẽ có những khó khăn và trở ngại riêng không thể trông chờ vào kinh nghiệm trước đó. Để đối mặt, ông Julian khuyên tân sinh viên luôn cố gắng phát huy nội lực vốn có, đón nhận sự khác biệt và chấp nhận đương đầu trực tiếp với những khó khăn. Ngoài ra, nếu các công dân toàn cầu tương lai mong muốn luân chuyển giữa các chi nhánh khác nhau của cùng một công ty, tập đoàn thì văn hóa doanh nghiệp thống nhất của công ty, tập đoàn là một trong những công cụ để các bạn trẻ nhanh chóng thích nghi. Bởi vậy, CEO Sheraton Hanoi Hotel khuyên các tân sinh viên chú ý lựa chọn công ty với môi trường làm việc phù hợp với việc phát triển bản thân.
“Tôn trọng sự khác biệt và đa dạng văn hóa tại nơi làm việc, luôn ở trong tâm thế sẵn sàng trước những thử thách chính là những điều giúp doanh nghiệp và công việc của chúng tôi vững vàng dù phải đương đầu với đại dịch Covid-19, một cuộc khủng hoảng toàn cầu đối với ngành khách sạn, du lịch và dịch vụ nói riêng.” – ông Julian Wong nói.
Khoa Quốc tế - ĐHQGHN ký thoả thuận hợp tác với khách sạn Sheraton Hanoi