
Đề án tuyển sinh Đại học năm 2024
Điểm chuẩn ĐHCQ năm 2023 của các trường thành viên, trường, khoa trực thuộc ĐHQGHN
Hướng dẫn đăng ký nội trú KTX ngoại ngữ và KTX Mễ Trì
Đề án tuyển sinh trình độ đại học năm 2023 - ĐHQGHN
Tài liệu dành cho giáo viên tiếng Anh bậc THPT ôn luyện cho kỳ thi THPTQG
Với mục đích nâng cao chất lượng dạy và học ngoại ngữ cho giáo viên và học sinh các trường phổ thông, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đang triển khai nhiều chương trình hợp tác với các tỉnh, thành phố nhằm hỗ trợ công tác bồi dưỡng giáo viên và nâng cao năng lực ngoại ngữ của học sinh. Trên cơ sở đó, ngoài việc cử cán bộ trực tiếp tới hỗ trợ bồi dưỡng giáo viên và ôn luyện cho học sinh của các tỉnh thành, bộ tài liệu ôn luyện cũng được biên soạn dựa trên nhu cầu thực tiễn của giáo viên và học sinh các trường trung học phổ thông, giúp các trường tổ chức ôn tập và củng cố kiến thức cho kỳ thi tốt nghiệp THPT Quốc gia môn tiếng Anh.
Bộ sách “Tài liệu dành cho giáo viên tiếng Anh bậc THPT ôn luyện cho kỳ thi THPTQG” bao gồm 2 quyển. Về kết cấu, mỗi quyển được chia thành nhiều chuyên đề và trong từng chuyên đề là các phần nhỏ hơn ứng với các tiểu mục kiến thức thuộc chuyên đề đó. Ngoài nội dung kiến thức, quyển 2 còn bao gồm các đề thi ôn luyện theo dạng thức của đề thi tiếng Anh THPT Quốc gia. Để xây dựng những nội dung của bộ tài liệu, nhóm biên tập đã nghiên cứu kỹ lưỡng chương trình tiếng Anh THPT, đặc biệt chương trình tiếng Anh 12, cùng với ma trận đề thi của những năm gần đây với hy vọng nội dung sẽ có tính ứng dụng cao nhất cho cả học sinh và giáo viên.
Bộ tài liệu nên được sử dụng một cách linh hoạt bởi các giáo viên và học sinh để có thể tận dụng tối đa các tính năng. Cụ thể như sau:
Trong mỗi chuyên đề, giáo viên có thể lựa chọn các phần câu hỏi sao cho phù hợp với trình độ hiện thời của học sinh, sau đó tăng độ khó của bài tập sao cho học sinh có thể tiệm cận với yêu cầu về độ khó của các câu hỏi trong bài thi tiếng Anh THPT Quốc gia.
Tương tự, các em học sinh cần có ý thức rất rõ về trình độ hiện thời của bản thân, và hiểu cặn kẽ hơn lộ trình học tập của mình cũng như lộ trình mà giáo viên đưa ra. Từ đó, các em có thể dần dần hướng tới việc tăng thời gian luyện tập tại nhà, chỉ bằng việc sử dụng cuốn tài liệu với các chuyên đề và độ khó phân cấp một cách rõ ràng như đã nêu ở trên.
Đặc biệt, phần đáp án không chỉ dừng lại ở việc cung cấp đáp án đúng và phù hợp, mà đi kèm với đó là phần giải thích; với mong muốn phục vụ cho quá trình học tập thông qua hiểu biết cặn kẽ về lỗi sai của mình để từ đó các em học sinh không mắc lại lỗi tương tự. Với phần giải thích này, thầy cô giáo cũng có thể nắm bắt và thiết kế bài giảng một cách nhanh gọn hơn.
Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội mong muốn bộ tài liệu này sẽ là nguồn tài liệu mang tính chất gợi mở, giúp giáo viên có thể linh hoạt khai thác và bổ sung thêm những nội dung kiến thức cần thiết khác.
Hy vọng rằng hai cuốn sách sẽ đồng hành cùng thầy cô và các em, mang lại hiệu quả cũng như truyền cảm hứng cho quá trình học tập môn tiếng Anh ở các trường THPT trên địa bàn cả nước.
Facebook Chat
            Widget by CAIT
Liên kết
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học  Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Ngoại ngữ
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Giáo dục
Trường Đại học Luật
Trường Đại học Y Dược
Trường Đại học Việt Nhật
Trường Quốc tế
Trường Quản trị và Kinh doanh
Trường Đại học Kinh tế
Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật
Khoa Quốc tế Pháp ngữ
Địa chỉ
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội
Khu đô thị ĐHQGHN tại Hòa Lạc
024 37547 670
tsvnu@vnu.edu.vn
Copyright by Đại học Quốc gia Hà Nội
×
