Tuyển sinh ĐHQGHN
Trang chủ
Tin tức
Danh sách ngành
Đề án tuyển sinh - Khoa Y Dược
Đề án tuyển sinh - Đại học Y Dược
TIN TỨC
Khoa Y Dược- ĐHQGHN: Cơ hội trải nghiệm học tập tại Thái Lan
Nằm trong khuôn khổ hợp tác giữa
Đại học Mahidol
,
Thái Lan
và
Khoa Y Dược, ĐHQGHN
, Chương trình trao đổi sinh viên sang giao lưu và học tập đã giúp các em tiếp cận được các kỹ thuật và môi trường giáo dục tiên tiến trong lĩnh vực
Y – Dược
tại đất nước bạn.
Trải nghiệm nền giáo dục chuyên nghiệp
Đây là năm thứ hai
Khoa  Y Dược
tổ chức thành công chương trình giao lưu, trao đổi sinh viên với 9 sinh viên ngành
Y Khoa
và 6 sinh viên ngành
Dược học
tham gia học tập và trao đổi văn hoá tại
Khoa Dược và Bệnh viện Siriraj, Đại học Mahidol
. Những sinh viên được lựa chọn tham dự chương trình đã trải qua giai đoạn phỏng vấn, thi đầu vào nhằm đáp ứng các điều kiện và kỹ năng cần thiết, đặc biệt là
kỹ năng ngoại ngữ
tốt.
Sinh viên
Khoa Y Dược
tham gia thực hành tại lớp học Massage cơ bản – Môn ứng dụng
Y học cổ truyền
Thái Lan
Trong quá trình học tập giao lưu 1 tháng tại Thái Lan các sinh viên ngành
Dược Học
thực tập tại
Khoa Dược, ĐH Mahidol
với chương trình học tập được xây dựng gồm 17 bài học, tương ứng với 17 chủ đề khác nhau về văn hoá đất nước, con người Thái Lan và các kiến thức của các môn học trong ngành. Đối với sinh viên ngành
Y Khoa
các em được tự chọn khoa phù hợp tại
Bệnh viện Siriraj, thuộc ĐH Mahidol
với 9 khoa khác nhau về lâm sàng và y học cơ sở để thực tập. Bên cạnh các kiến thức nền đã được học tại quê hương, các sinh viên có cơ hội được tiếp thu thêm nhiều kiến thức và những hướng tiếp cận nghiên cứu mới của nước bạn như:
Tế bào gốc trong điều trị, Dược di truyền học, Biopharmaceutical
… Bên cạnh đó, sinh viên được tiếp cận với những kiến thức mới về đánh giá chi phí, hiệu quả của vật tư, thiết bị
y tế, dược phẩm
– một lĩnh vực còn tương đối mới tại Việt Nam.
Các sinh viên đã được trải nghiệm một môi trường giáo dục hoàn toàn mới, với hệ thống phòng thí nghiệm, học liệu hiện đại, chuyên nghiệp. Được dìu dắt bới đội ngũ các giảng viên, y bác sĩ tận tình, quan tâm chỉ dẫn về học liệu, các kỹ năng mềm khi tổ chức các buổi thảo luận về khoa học, học cách tiếp xúc và khám chữa bệnh cho bệnh nhân, hay trực tiếp tham gia vào lớp học massage cơ bản thuộc môn
Y học cổ truyền Thái
… Sinh viên Nguyễn Đức Anh – Lớp
Y Khoa
Khóa 4 chia sẻ: “
Mỗi khoa, dù là lâm sàng hay
y học cơ sở
đều có những nét đặc thù riêng biệt, song ta có thể dễ dàng thấy những điểm chung đó là môi trường năng động và đậm chất khoa học, con người chuyên nghiệp, tỉ mỉ. Các giảng viên tại
ĐH Mahidol
đã dành rất nhiều tâm huyết và kinh nghiệm để truyền tải kiến thức cho sinh viên, chia sẻ những kinh nghiệm và bài học về phương pháp học tập, nghiên cứu khoa học và đặc biệt là phẩm chất cần có đối với những người hoạt động trong lĩnh vực khoa học sức khỏe của Thái Lan”
Nhiều hoạt động ngoại khóa bổ ích
Chương trình học tại
ĐH Mahidol
nằm trong 1 tháng hè của sinh viên Việt Nam nên ngoài thời gian học tập, nhà trường cũng đã tạo nhiều điều kiện để nhóm sinh viên dành thời gian tích cực tham gia các hoạt động ngoại khoá thú vị cùng với nhiều sinh viên trao đổi đến từ các nước Đông Nam Á khác. Trong đó có tham quan các bảo tàng Y Siriraj, Bảo tàng Jim Thompson House, Bảo tàng văn hoá và nghệ thuật Bangkok; tham quan cung điện Hoàng gia, chùa Phật nằm, cùng với nhiều điểm đến nổi tiếng khác …
PGS.TS Nguyễn Thanh Hải – Phụ trách
Khoa Y Dược
cho biết: “
Khoa Y Dược và ĐH Mahidol, Thái Lan
đã có hợp tác sâu rộng trong nhiều năm mà thành quả thu được là các lớp Thạc sĩ Điều dưỡng người lớn đào tạo tại Việt Nam do phía Mahidol cấp bằng. Bên cạnh đó, Khoa cũng đã cố gắng tìm thêm các hướng phát triển từ hợp tác này, trong đó có việc trao đổi sinh viên sang Thái hàng năm. Các khóa học mà sinh viên
Y Dược
sang tham dự trong 1 tháng được phía Mahidol tài trợ 100% học phí giúp các sinh viên có cơ hội trải nghiệm một nền giáo dục tân tiến, hiện đại và tiếp cận các hướng phát triển trong lĩnh vực
Y Dược
chưa phổ biến tại Việt Nam.
Kết thúc chương trình, các sinh viên đã có bài báo cáo toàn khóa trước các thầy cô của ĐH Mahidol bày tỏ lời cảm ơn sâu sắc tới các giảng viên, các anh chị phụ trách khóa học đã giúp sinh viên hoàn thành tốt chương trình trao đổi cũng như có những kỷ niệm không bao giờ quên tại đất nước Thái Lan.
Buổi báo cáo kết thúc chương trình trao đổi sinh viên 2017 tại Khoa Dược, Đại học Mahidol với sự tham gia của Dr. Anchalee Jintapattanakit
và phụ trách sinh viên quốc tế Mr. Amporn Songkasiri
ĐH Mahidol, Thái Lan được thành lập năm 1888, là một trong những đại học lâu đời ở Thái Lan. ĐH Mahidol có 6 trường thành viên, 17 khoa trực thuộc, 7 viện và 9 trung tâm nghiên cứu. Mahidol đào tạo các chuyên ngành như: y học, sức khỏe cộng đồng, điều dưỡng, dược học, nha khoa, kỹ thuật, khoa học tự nhiên, khoa học máy tính, khoa học sức khỏe, khoa học xã hội, khoa học ứng dụng, nghệ thuật.
ĐH Mahildo có 2 khoa y, 4 bệnh viện, đào tạo hơn 1000 bác sỹ hàng năm và phục vụ như những trung tâm đào tạo chuyên gia y học đa ngành và chăm sóc bệnh nhân với khoảng 4000 giường bệnh. Hàng năm, bệnh viện phục vụ gần 4,4 triệu bệnh nhân bên ngoài và 120.000 bệnh nhân của trường . Đơn vị cung cấp dịch vụ nha khoa của ĐH Mahidol thuộc Khoa Nha khoa và Trung tâm Y học Golden Jubilee phục vụ 340.000 bệnh nhân hàng năm.
ĐH Mahidol có nhiều chương trình đào tạo cấp bằng quốc tế, giảng dạy bằng tiếng Anh. Hiện trường có khoảng 600 sinh viên đến từ 40 nước trên thế giới.